{"url": "https://cmu.ac.th/th/articlegroup/b27b632e-1cc2-4b88-9236-f30320ad47ee", "title": "มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ : Chiang Mai University, THAILAND", "text": "CMU             หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ     |   การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่     |   คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ     |   TH    EN    CN                                 TH  EN  CN     หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ      การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่      คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ       ข่าวสาร    ข่าวงานวิจัยและนวัตกรรม    ข่าวเด่น    ข่าวบุคคลเด่น    รางวัลและความภาคภูมิใจ    ประชุมสัมมนา/กิจกรรมของมหาวิทยาลัย    ภาพข่าวผู้บริหาร    ข่าวรับสมัครงาน    ข่าวจัดซื้อจัดจ้าง    ปฏิทินกิจกรรม    COVID-19 และ PM2.5      เกี่ยวกับ มช.    ประวัติความเป็นมา    60 ปี มช.    ปณิธาน/วิสัยทัศน์/พันธกิจ/ค่านิยมและวัฒนธรรมองค์กร    อำนาจหน้าที่    สัญลักษณ์มหาวิทยาลัย    เกี่ยวกับมช.    ข้อมูลสาธารณะ    CMU 360 องศา    SDGs    โครงสร้างองค์กรและการบริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    แผนพัฒนาการศึกษามช. ระยะ 5 ปี    คณะกรรมการสภามหาวิทยาลัย    คณะผู้บริหารมหาวิทยาลัย    ผู้บริหารส่วนงาน    ผู้บริหารหน่วยงาน    สภาพนักงาน    Download CMU Powerpoint Template    ช่องทางการสอบถามข้อมูล (Q&A)    นโยบายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล      ติดต่อเรา    เสนอแนะ/ร้องเรียน                               วารสาร           55 ปี มช.  60 ปี มช.  Featured  History of CMU  กฎหมายกฎระเบียบ  การบริจาค  กีฬา  ข่าวเด่น  ข่าวบุคคลเด่น  ข่าวประกวดราคา  ข่าวรับสมัครงาน  ข่าวสาร (COVID-19)  ข่าวสาร PM2.5  งานวิจัยและนวัตกรรม  เทคโนโลยี  บทความเกี่ยวกับ 60 ปี มช.  ปฏิทินกิจกรรม  ปฏิทินกิจกรรม 60 ปี มช.  ประกาศมหาวิทยาลัยเชียงใหม่  ประชุมสัมมนา/กิจกรรมของมหาวิทยาลัย  ภาพข่าวผู้บริหาร  มาตราการ  รางวัลและความภาคภูมิใจ  วารสาร  ศาสนา  สื่อความรู้ (COVID-19)  สุขภาพ                     RE-FORM ข่าวสารวิจัย มช. Vol.01/2567    11 พฤศจิกายน  2567    มหาวิทยาลัยเชียงใหม่                 SDGs มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ พ.ศ. 2566 - 2567    11 พฤศจิกายน  2567    มหาวิทยาลัยเชียงใหม่                 “มช.วันนี้” ฉบับยินดีต้อนรับนักศึกษาใหม่ และต้อนรับเปิดเทอม 2567  พบกับเรื่องราวดีๆ ที่นักศึกษาน้องใหม่ไม่ควรพลาด    14 มิถุนายน  2567    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 รายงานผลการดำเนินงานของ สภามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 2566    14 พฤษภาคม  2567    มหาวิทยาลัยเชียงใหม่                 จดหมายข่าวสำนักทะเบียนและประมวลผล ปีที่ 3 ฉบับที่ 23 (18 พ.ย. - 1 ธ.ค. 67)    22 พฤศจิกายน  2567    สำนักทะเบียนและประมวลผล                 ข่าวรอบสัปดาห์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ปีที่ 20 ฉบับที่ 40    1 ตุลาคม  2567    มหาวิทยาลัยเชียงใหม่                 ข่าวรอบสัปดาห์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ปีที่ 20 ฉบับที่ 39    23 กันยายน  2567    มหาวิทยาลัยเชียงใหม่                 ข่าวรอบสัปดาห์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ปีที่ 20 ฉบับที่ 38    16 กันยายน  2567    มหาวิทยาลัยเชียงใหม่                 ข่าวรอบสัปดาห์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ปีที่ 20 ฉบับที่ 37    10 กันยายน  2567    มหาวิทยาลัยเชียงใหม่                 ข่าวรอบสัปดาห์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ปีที่ 20 ฉบับที่ 36    2 กันยายน  2567    มหาวิทยาลัยเชียงใหม่                 ข่าวรอบสัปดาห์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ปีที่ 20 ฉบับที่ 35    29 สิงหาคม  2567    มหาวิทยาลัยเชียงใหม่                 ข่าวรอบสัปดาห์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ปีที่ 20 ฉบับที่ 34    19 สิงหาคม  2567    มหาวิทยาลัยเชียงใหม่                 ข่าวรอบสัปดาห์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ปีที่ 20 ฉบับที่ 33    13 สิงหาคม  2567    มหาวิทยาลัยเชียงใหม่                 ข่าวรอบสัปดาห์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ปีที่ 20 ฉบับที่ 32    5 สิงหาคม  2567    มหาวิทยาลัยเชียงใหม่                 ข่าวรอบสัปดาห์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ปีที่ 20 ฉบับที่ 31    30 กรกฎาคม  2567    มหาวิทยาลัยเชียงใหม่                 ข่าวรอบสัปดาห์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ปีที่ 20 ฉบับที่ 30    23 กรกฎาคม  2567    มหาวิทยาลัยเชียงใหม่                 ข่าวรอบสัปดาห์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ปีที่ 20 ฉบับที่ 29    15 กรกฎาคม  2567    มหาวิทยาลัยเชียงใหม่                 ข่าวรอบสัปดาห์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ปีที่ 20 ฉบับที่ 28    8 กรกฎาคม  2567    มหาวิทยาลัยเชียงใหม่                 ข่าวรอบสัปดาห์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ปีที่ 20 ฉบับที่ 27    1 กรกฎาคม  2567    มหาวิทยาลัยเชียงใหม่                 ข่าวรอบสัปดาห์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ปีที่ 20 ฉบับที่ 26    21 มิถุนายน  2567    มหาวิทยาลัยเชียงใหม่                 ข่าวรอบสัปดาห์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ปีที่ 20 ฉบับที่ 25    17 มิถุนายน  2567    มหาวิทยาลัยเชียงใหม่                 ข่าวรอบสัปดาห์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ปีที่ 20 ฉบับที่ 24    8 มิถุนายน  2567    มหาวิทยาลัยเชียงใหม่                 ข่าวรอบสัปดาห์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ปีที่ 20 ฉบับที่ 23    4 มิถุนายน  2567    มหาวิทยาลัยเชียงใหม่                 ข่าวรอบสัปดาห์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ปีที่ 20 ฉบับที่ 22    27 พฤษภาคม  2567    มหาวิทยาลัยเชียงใหม่                 ข่าวรอบสัปดาห์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ปีที่ 20 ฉบับที่ 21    21 พฤษภาคม  2567    มหาวิทยาลัยเชียงใหม่                 ข่าวรอบสัปดาห์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ปีที่ 20 ฉบับที่ 20    13 พฤษภาคม  2567    มหาวิทยาลัยเชียงใหม่                 ข่าวรอบสัปดาห์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ปีที่ 20 ฉบับที่ 19    7 พฤษภาคม  2567    มหาวิทยาลัยเชียงใหม่                 ข่าวรอบสัปดาห์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ปีที่ 20 ฉบับที่ 18    29 เมษายน  2567    มหาวิทยาลัยเชียงใหม่                 ข่าวรอบสัปดาห์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ปีที่ 20 ฉบับที่ 17    19 เมษายน  2567    มหาวิทยาลัยเชียงใหม่                 ข่าวรอบสัปดาห์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ปีที่ 20 ฉบับที่ 16    17 เมษายน  2567    มหาวิทยาลัยเชียงใหม่                   End of content            Now viewing : 1 of 6      30  50  100  200  300                     Copyright © 2019 Chiang Mai University, All rights reserved.  by Information Technology Service Center          ติดต่อมหาวิทยาลัย   มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 239 ถนนห้วยแก้ว ต.สุเทพ อ.เมือง จ.เชียงใหม่ 50200 โทรศัพท์ :+66 5394 1300 โทรสาร : +66 5321 7143 อีเมล : contacts@cmu.ac.th  ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์ โทรศัพท์ : +66 5394 3333, +66 5394 4444 โทรสาร : +66 5394 4900 อีเมล : ccarc@cmu.ac.th  กองวิเทศสัมพันธ์ สำนักงานมหาวิทยาลัย          บริการสำคัญ   สมุดโทรศัพท์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   แผนที่มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   การบริจาค*   CMU MAIL   CMU MIS   สำหรับเจ้าหน้าที่        เยี่ยมชมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    CMU 360 องศา     ช่องทางสื่อสาร Website : https://www.cmu.ac.th", "url_lists": []}