{"url": "https://cmu.ac.th/th/60years/article/0fe86d7a-7ce0-4b9d-8fff-0caa037d44b9", "title": "ข่าวสาร : คณบดีคณะพยาบาลศาสตร์ มช. ร่วมพิธีเปิดการแข่งขัน \"อ่างแก้วเกมส์ 2024\" - มหาวิทยาลัยเชียงใหม่", "text": "CMU             TH    EN    CN                                  Home    About US    สารจากอธิการ  ประวัติ มช.  Logo      News    60 ปี มช.  ภาพข่าวผู้บริหาร       Story    บทความเกี่ยวกับ 60 ปี มช.  วีดิทัศน์      Calendar    Souvenir                              ข่าว                คณบดีคณะพยาบาลศาสตร์ มช. ร่วมพิธีเปิดการแข่งขัน \"อ่างแก้วเกมส์ 2024\"   5 มิถุนายน  2567    คณะพยาบาลศาสตร์        ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร.ธานี แก้วธรรมานุกูล คณบดีคณะพยาบาลศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมพิธีเปิดการแข่งขันกีฬาบุคลากรมหาวิทยาลัยแห่งประเทศไทย ครั้งที่ 40 \"อ่างแก้วเกมส์ 2024\" โดยมี ศาสตราจารย์ ดร.นพ.พงษ์รักษ์ ศรีบัณฑิตมงคล อธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เป็นประธานเปิดงาน นายสิทธิศักดิ์ อภิกุลชัยสุทธิ์ นายอำเภอเมืองเชียงใหม่ กล่าวต้อนรับ รองศาสตราจารย์วัชรินทร์ กาสลัก ประธานคณะกรรมการบริหารกีฬามหาวิทยาลัยแห่งประเทศไทย (กกมท.) กล่าวรายงาน และผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร.ปิติพงษ์ ยอดมงคล ประธานคณะกรรมการจัดการแข่งขันกีฬาบุคลากรมหาวิทยาลัยแห่งประเทศไทย ครั้งที่ 40 \"อ่างแก้วเกมส์ 2024\" กล่าวรายงานวัตถุประสงค์การจัดการแข่งขัน ณ หอประชุมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันศุกร์ที่ 31 พฤษภาคม 2567 . การแข่งขันกีฬาบุคลากรมหาวิทยาลัยแห่งประเทศไทย ครั้งที่ 40 \"อ่างแก้วเกมส์ 2024\" จัดขึ้นในวาระครบรอบ 60 ปีแห่งการสถาปนามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ระหว่างวันที่ 31 พฤษภาคม - 9 มิถุนายน 2567 ณ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ โดยมีทัพนักกีฬาและผู้เกี่ยวข้องจากสถาบันอุดมศึกษา 68 แห่งทั่วประเทศมาเข้าร่วมกว่า 8,000 คน ชิงชัย 429 เหรียญทอง จาก 21 ชนิดกีฬา ประกอบด้วย บาสเกตบอล ฟุตบอล ฟุตซอล กรีฑา ว่ายน้ำ วอลเลย์บอล เซปักตะกร้อ ตะกร้อลอดห่วง เทนนิส วอลเลย์บอลชายหาด เทเบิลเทนนิส แบดมินตัน เปตอง กอล์ฟ ลีลาศ แอโรบิก สนุกเกอร์-บิลเลียด จักรยาน E-sports ครอสเวิร์ด และหมากกระดาน     กีฬา    ประชุมสัมมนา/กิจกรรมของมหาวิทยาลัย    สุขภาพ    60 ปี มช.               แกลลอรี่                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                ×     RoomID:       Room Name:       Description:          Close                        Copyright © 2019 Chiang Mai University, All rights reserved.  by Information Technology Service Center          ติดต่อมหาวิทยาลัย   มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 239 ถนนห้วยแก้ว ต.สุเทพ อ.เมือง จ.เชียงใหม่ 50200 โทรศัพท์ :+66 5394 1300 โทรสาร : +66 5321 7143 อีเมล : contacts@cmu.ac.th  ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์ โทรศัพท์ : +66 5394 3333, +66 5394 4444 โทรสาร : +66 5394 4900 อีเมล : ccarc@cmu.ac.th  กองวิเทศสัมพันธ์ สำนักงานมหาวิทยาลัย          บริการสำคัญ   สมุดโทรศัพท์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   แผนที่มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   การบริจาค*   CMU MAIL   CMU MIS   สำหรับเจ้าหน้าที่        เยี่ยมชมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    CMU 360 องศา     ช่องทางสื่อสาร Website : https://www.cmu.ac.th", "url_lists": []}