{"url": "https://cmu.ac.th/th/article/d775563c-7cee-4fcc-ab4e-292e4f680e9f", "title": "ข่าวสาร : กิจกรรมวันเด็กแห่งชาติ ประจำปี 2568 ณ ศูนย์สถาปัตยกรรมล้านนา - มหาวิทยาลัยเชียงใหม่", "text": "CMU             หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ     |   การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่     |   คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ     |   TH    EN    CN                                 TH  EN  CN     หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ      การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่      คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ       ข่าวสาร    ข่าวงานวิจัยและนวัตกรรม    ข่าวเด่น    ข่าวบุคคลเด่น    รางวัลและความภาคภูมิใจ    ประชุมสัมมนา/กิจกรรมของมหาวิทยาลัย    ภาพข่าวผู้บริหาร    ข่าวรับสมัครงาน    ข่าวจัดซื้อจัดจ้าง    ปฏิทินกิจกรรม    COVID-19 และ PM2.5      เกี่ยวกับ มช.    ประวัติความเป็นมา    60 ปี มช.    ปณิธาน/วิสัยทัศน์/พันธกิจ/ค่านิยมและวัฒนธรรมองค์กร    อำนาจหน้าที่    สัญลักษณ์มหาวิทยาลัย    เกี่ยวกับมช.    ข้อมูลสาธารณะ    CMU 360 องศา    SDGs    โครงสร้างองค์กรและการบริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    แผนพัฒนาการศึกษามช. ระยะ 5 ปี    คณะกรรมการสภามหาวิทยาลัย    คณะผู้บริหารมหาวิทยาลัย    ผู้บริหารส่วนงาน    ผู้บริหารหน่วยงาน    สภาพนักงาน    Download CMU Powerpoint Template    ช่องทางการสอบถามข้อมูล (Q&A)    นโยบายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล      ติดต่อเรา    เสนอแนะ/ร้องเรียน                             ข่าว                กิจกรรมวันเด็กแห่งชาติ ประจำปี 2568 ณ ศูนย์สถาปัตยกรรมล้านนา   17 มกราคม  2568    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์        เมื่อวันเสาร์ที่ 11 มกราคม 2568 เวลา 09.00 – 14.00 น. ศูนย์สถาปัตยกรรมล้านนา คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้จัดกิจกรรม “วันเด็กแห่งชาติ ประจำปี 2568” ณ ศูนย์สถาปัตยกรรมล้านนา คุ้มเจ้าบุรีรัตน์ (มหาอินทร์) สี่แยกกลางเวียงเชียงใหม่ โดยได้รับเกียรติจาก อาจารย์ ดร.ภูมิ ทรัพย์ไพบูลย์กิจ กล่าวต้อนรับและเปิดกิจกรรมอย่างเป็นทางการ ภายในงานมีกิจกรรมหลากหลายที่ส่งเสริมความคิดสร้างสรรค์และทักษะการเรียนรู้แก่เด็กและเยาวชน ดังนี้: กิจกรรม Rubbing Art For Kids: สร้างสรรค์ศิลปะจากสีเทียนเพื่อบันทึกสิ่งรอบตัว จัดโดยคณาจารย์จากรายวิชา 801709 Universal Design for Well-being คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ กิจกรรมดนตรีและนันทนาการ: โดยชมรมดนตรี สโมสรนักศึกษาคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ กิจกรรมศิลปะและการออกแบบโดยใช้วัสดุธรรมชาติ: จัดโดย RILA กิจกรรมของเล่นจากวัสดุธรรมชาติ: โดยครูภูมิปัญญาท้องถิ่นชุมชนพวกแต้ม กิจกรรมนันทนาการ: สนับสนุนโดยร้านคุ้มคาเฟ่ กิจกรรมในครั้งนี้ได้รับการตอบรับที่ดีเยี่ยม มีเด็ก เยาวชน และผู้ปกครองเข้าร่วมอย่างคับคั่ง ซึ่งกิจกรรมต่าง ๆ ไม่เพียงแต่ช่วยจุดประกายความคิดสร้างสรรค์และพัฒนาทักษะด้านศิลปะให้แก่เยาวชน แต่ยังสร้างแรงบันดาลใจให้เด็ก ๆ ได้เรียนรู้เกี่ยวกับสถาปัตยกรรมและอาชีพสถาปนิก อีกทั้งยังเปิดโอกาสให้ ศูนย์สถาปัตยกรรมล้านนา เป็นพื้นที่กลางในการส่งเสริมการเรียนรู้ด้านศิลปะและสถาปัตยกรรมสำหรับเด็กและเยาวชนในชุมชน     ประชุมสัมมนา/กิจกรรมของมหาวิทยาลัย               แกลลอรี่                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                ×     RoomID:       Room Name:       Description:          Close                        Copyright © 2019 Chiang Mai University, All rights reserved.  by Information Technology Service Center          ติดต่อมหาวิทยาลัย   มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 239 ถนนห้วยแก้ว ต.สุเทพ อ.เมือง จ.เชียงใหม่ 50200 โทรศัพท์ :+66 5394 1300 โทรสาร : +66 5321 7143 อีเมล : contacts@cmu.ac.th  ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์ โทรศัพท์ : +66 5394 3333, +66 5394 4444 โทรสาร : +66 5394 4900 อีเมล : ccarc@cmu.ac.th  กองวิเทศสัมพันธ์ สำนักงานมหาวิทยาลัย          บริการสำคัญ   สมุดโทรศัพท์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   แผนที่มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   การบริจาค*   CMU MAIL   CMU MIS   สำหรับเจ้าหน้าที่        เยี่ยมชมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    CMU 360 องศา     ช่องทางสื่อสาร Website : https://www.cmu.ac.th", "url_lists": []}