{"url": "https://cmu.ac.th/th/articlegroup/21c227c8-b12e-494b-b37b-ca8458ab863e", "title": "มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ : Chiang Mai University, THAILAND", "text": "CMU             หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ     |   การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่     |   คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ     |   TH    EN    CN                                 TH  EN  CN     หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ      การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่      คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ       ข่าวสาร    ข่าวงานวิจัยและนวัตกรรม    ข่าวเด่น    ข่าวบุคคลเด่น    รางวัลและความภาคภูมิใจ    ประชุมสัมมนา/กิจกรรมของมหาวิทยาลัย    ภาพข่าวผู้บริหาร    ข่าวรับสมัครงาน    ข่าวจัดซื้อจัดจ้าง    ปฏิทินกิจกรรม    COVID-19 และ PM2.5      เกี่ยวกับ มช.    ประวัติความเป็นมา    60 ปี มช.    ปณิธาน/วิสัยทัศน์/พันธกิจ/ค่านิยมและวัฒนธรรมองค์กร    อำนาจหน้าที่    สัญลักษณ์มหาวิทยาลัย    เกี่ยวกับมช.    ข้อมูลสาธารณะ    CMU 360 องศา    SDGs    โครงสร้างองค์กรและการบริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    แผนพัฒนาการศึกษามช. ระยะ 5 ปี    คณะกรรมการสภามหาวิทยาลัย    คณะผู้บริหารมหาวิทยาลัย    ผู้บริหารส่วนงาน    ผู้บริหารหน่วยงาน    สภาพนักงาน    Download CMU Powerpoint Template    ช่องทางการสอบถามข้อมูล (Q&A)    นโยบายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล      ติดต่อเรา    เสนอแนะ/ร้องเรียน                               ข่าวเด่น           55 ปี มช.  60 ปี มช.  Featured  History of CMU  กฎหมายกฎระเบียบ  การบริจาค  กีฬา  ข่าวเด่น  ข่าวบุคคลเด่น  ข่าวประกวดราคา  ข่าวรับสมัครงาน  ข่าวสาร (COVID-19)  ข่าวสาร PM2.5  งานวิจัยและนวัตกรรม  เทคโนโลยี  บทความเกี่ยวกับ 60 ปี มช.  ปฏิทินกิจกรรม  ปฏิทินกิจกรรม 60 ปี มช.  ประกาศมหาวิทยาลัยเชียงใหม่  ประชุมสัมมนา/กิจกรรมของมหาวิทยาลัย  ภาพข่าวผู้บริหาร  มาตราการ  รางวัลและความภาคภูมิใจ  วารสาร  ศาสนา  สื่อความรู้ (COVID-19)  สุขภาพ                     มช. ฉลองครบรอบ 60 ปี แห่งการสถาปนามหาวิทยาลัย “60 ปี มช. รวมพลังเพื่อการพัฒนาอย่างยั่งยืนด้วยนวัตกรรม”    11 มกราคม  2568    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 ร่วมกันเปลี่ยนกรอบภาพโปรไฟล์บนโซเชียลมีเดีย    29 ธันวาคม  2567    มหาวิทยาลัยเชียงใหม่                 ปฏิทินการรับสมัครนักศึกษา TCAS CMU รอบที่ 1-3 ปีการศึกษา 2568     SDGs:   4      15 ตุลาคม  2567    สำนักทะเบียนและประมวลผล                 การรับสมัครคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ TCAS รอบที่ 1-3 ระดับปริญญาตรี ปีการศึกษา 2568     SDGs:   4      9 ตุลาคม  2567    สำนักทะเบียนและประมวลผล                 ผลงานนักศึกษา อก.มช. “เปปไทด์จากเห็ดหัวลิง” คว้ารางวัล “Gold Medal of Excellence in Science Research” ในงาน The BS2C International Conference 2025     SDGs:   9      19 มกราคม  2568    คณะอุตสาหกรรมเกษตร                 บรรยากาศงานพระราชทานปริญญาบัตร ครั้งที่ 59    16 มกราคม  2568    คณะวิทยาศาสตร์                 นักศึกษาเก่าคณะวิทยาศาสตร์เข้ารับพระราชทานปริญญาปรัชญาดุษฎีบัณฑิตกิตติมศักดิ์ สาขาวิชาดาราศาสตร์ ประจำปีการศึกษา 2567    16 มกราคม  2568    คณะวิทยาศาสตร์                 อดีตคณบดีคณะพยาบาลศาสตร์ มช. รับโล่รางวัลนักศึกษาเก่า มช. ดีเด่น สาขาบริหารองค์กรการศึกษา ประจำปี 2567    15 มกราคม  2568    คณะพยาบาลศาสตร์                 พิธีแสดงความยินดีกับบัณฑิต มหาบัณฑิต และดุษฎีบัณฑิต ในโอกาสเข้ารับพระราชทานปริญญาบัตร มช. ครั้งที่ 59    15 มกราคม  2568    คณะพยาบาลศาสตร์                 คณะอุตสาหกรรมเกษตร มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยินดีกับ รองศาสตราจารย์ ดร.ยุทธนา พิมลศิริผล คณบดีคณะอุตสาหกรรมเกษตร ที่ได้รับการแต่งตั้งเป็น Scientific Committee ในการประชุม GreenNutriFood 2025     SDGs:   9      14 มกราคม  2568    คณะอุตสาหกรรมเกษตร                 แสดงความยินดี รศ.วงกต วงศ์อภัย ได้รับการประกาศแต่งตั้งให้ดำรงตำแหน่ง รองผู้อำนวยการ กลุ่มยุทธศาสตร์การอุดมศึกษา วิทยาศาสตร์ วิจัย และนวัตกรรม ของ สอวช.    14 มกราคม  2568    สถาบันวิจัยพหุศาสตร์                 PODCAST เปิดบ้านพยาบาล มช. EP.24 การศึกษาพยาบาลยุคใหม่: การพัฒนาทักษะและเครือข่ายระดับสากล    14 มกราคม  2568    คณะพยาบาลศาสตร์                 คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยกย่องและยินดีกับ ผู้ที่ได้รับการเสนอชื่อให้เข้ารับรางวัลช้างทองคำ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2567    13 มกราคม  2568    คณะสัตวแพทยศาสตร์                 คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยกย่องและยินดีกับ ผู้ที่ได้รับการเสนอชื่อให้เข้ารับรางวัลจากที่ประชุมสภาข้าราชการ พนักงานและลูกจ้างมหาวิทยาลัยแห่งประเทศไทย (ปขมท.)    13 มกราคม  2568    คณะสัตวแพทยศาสตร์                 คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยินดีกับ ผู้ที่ได้รับรางวัลบุคลากรดีเด่น ประจำปี 2567 คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่    13 มกราคม  2568    คณะสัตวแพทยศาสตร์                 ครีมกันแดดเลือกใช้อย่างไรให้ได้ประสิทธิภาพ    13 มกราคม  2568    คณะแพทยศาสตร์                 ทำไมลูกเราซนกว่าเด็กคนอื่น     SDGs:   3      13 มกราคม  2568    คณะแพทยศาสตร์                 รพ.มหาราชนครเชียงใหม่ สร้างสะพานบุญ ผู้ป่วยภาวะสมองตาย รายที่ 40 “ส่งต่อ “ชีวิตใหม่” ให้ผู้อื่นผ่านการบริจาคอวัยวะ”    13 มกราคม  2568    คณะแพทยศาสตร์                 เตรียมตัวอย่างไรก่อนวิ่ง ให้ปลอดภัย ได้สุขภาพ     SDGs:   3      13 มกราคม  2568    คณะแพทยศาสตร์                 บรรยากาศการถ่ายภาพหมู่บัณฑิตคณะวิทยาศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ รุ่นที่ 59    13 มกราคม  2568    คณะวิทยาศาสตร์                 สมเด็จพระกนิษฐาธิราชเจ้า กรมสมเด็จพระเทพรัตนราชสุดา ฯ สยามบรมราชกุมารี เสด็จพระราชดำเนินแทนพระองค์ พระราชทานปริญญาบัตร ครั้งที่ 59 แก่ผู้สำเร็จการศึกษาจากมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    12 มกราคม  2568    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 มช. อำนวยความสะดวกแก่ผู้ปกครองบัณฑิต จัดสถานที่ถ่ายทอดสดพิธีพระราชทานปริญญาบัตร ครั้งที่ 59    12 มกราคม  2568    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 แผนผังเส้นทางจราจร จุดจอดรถ และเส้นทางรถไฟฟ้า งานพิธีพระราชทานปริญญาบัตรมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ครั้งที่ 59    12 มกราคม  2568    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 คณะผู้บริหารและคณาจารย์ถ่ายภาพหมู่ร่วมกับบัณฑิต มหาบัณฑิต และดุษฎีบัณฑิต คณะพยาบาลศาสตร์ มช.    12 มกราคม  2568    คณะพยาบาลศาสตร์                 ขอแสดงความยินดีกับ ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร.วรรณพร คลังเพชร อุเอโนะ ที่ได้รับการสนับสนุนทุนวิจัยแผนงานวิจัยยกระดับการเกษตรฐานราก โดยการใช้ Smart Farming เพื่อสร้างคุณภาพชีวิตที่ดีของเกษตรกร     SDGs:   9  11  12  17      10 มกราคม  2568    คณะอุตสาหกรรมเกษตร                 ขอแสดงความยินดีกับทีม Wolffy CMU ได้รับรางวัล Special Award (Science for spoon) ระดับเอเชียแปซิฟิก ในการแข่งขัน ProVeg Food Innovation Challenge 2024     SDGs:   9  12      10 มกราคม  2568    คณะอุตสาหกรรมเกษตร                 พิธีแสดงความยินดีกับบัณฑิต มหาบัณฑิต และดุษฎีบัณฑิต คณะพยาบาลศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่    10 มกราคม  2568    คณะพยาบาลศาสตร์                 วิศวฯ มช. ออกแบบและพัฒนาต้นแบบเครื่องฟอกอากาศ DIY \"มุ้งสู้ฝุ่น\"     SDGs:   7  8      10 มกราคม  2568    คณะวิศวกรรมศาสตร์                 มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ อนุมัติปริญญากิตติมศักดิ์แก่ผู้ทรงคุณวุฒิ และแต่งตั้งศาสตราจารย์เกียรติคุณ    9 มกราคม  2568    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 นักศึกษาเก่ามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ดีเด่น ประจำปี 2567    9 มกราคม  2568    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                   End of content            Now viewing : 1 of 219      30  50  100  200  300                     Copyright © 2019 Chiang Mai University, All rights reserved.  by Information Technology Service Center          ติดต่อมหาวิทยาลัย   มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 239 ถนนห้วยแก้ว ต.สุเทพ อ.เมือง จ.เชียงใหม่ 50200 โทรศัพท์ :+66 5394 1300 โทรสาร : +66 5321 7143 อีเมล : contacts@cmu.ac.th  ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์ โทรศัพท์ : +66 5394 3333, +66 5394 4444 โทรสาร : +66 5394 4900 อีเมล : ccarc@cmu.ac.th  กองวิเทศสัมพันธ์ สำนักงานมหาวิทยาลัย          บริการสำคัญ   สมุดโทรศัพท์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   แผนที่มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   การบริจาค*   CMU MAIL   CMU MIS   สำหรับเจ้าหน้าที่        เยี่ยมชมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    CMU 360 องศา     ช่องทางสื่อสาร Website : https://www.cmu.ac.th", "url_lists": []}