{"url": "https://planning.oou.cmu.ac.th/?page_id=3658", "title": "ข้อมูลสาธารณะ (OIT) – กองแผนงาน สำนักงานมหาวิทยาลัย มช.", "text": "เว็บไซต์ planning.oou.cmu.ac.th มีการเก็บ Cookies ซึ่งเก็บข้อมูลว่าคุณใช้งานเว็บไซต์ของเราอย่างไร และช่วยให้เราจดจำคุณได้ เราใช้ข้อมูลนี้เพื่อการทำ Analytics และนำมาสู่การทำให้ประสบการณ์การใช้เว็บไซต์ดียิ่งขึ้น เราต้องการข้อมูลของคุณเพียงเพื่อการประมวลผลที่จำเป็นต่อการให้บริการ โปรด ยินยอม ถ้าคุณยอมรับเงื่อนไขการข้อตกลงในการใช้งาน อ่านเงื่อนไขการรักษาข้อมูลส่วนบุคคล    ยอมรับ  ไม่ยอมรับ    Skip to content       กองแผนงาน สำนักงานมหาวิทยาลัย มช.          หน้าแรก  กองแผนงาน   ประวัติความเป็นมา  วิสัยทัศน์ เป้าหมายวิสัยทัศน์ พันธกิจ  ภารกิจ หน้าที่ความรับผิดชอบของกองแผนงาน  บุคลากร  ข้อมูลด้านแผนยุทธศาสตร์  ข้อมูลด้านแผนงบประมาณ  การจัดการความรู้ (KM)  กฎหมายที่เกี่ยวข้องกับการจัดทำแผนของมหาวิทยาลัย  กิจกรรมกองแผนงาน    บริการ   ทะเบียนผู้ตรวจประเมินผลกระทบทางสังคมของมหาวิทยาลัยเชียงให﻿ม่  e-Planning MIS  OnePlanning  รายงานกองแผนงาน   รายงานปริมาณงานสอน (SCCH FTES)  รายงานผลการปฏิบัติงาน    ข้อมูลสาธารณะ (OIT)  ดาวน์โหลด   แบบฟอร์ม    เอกสารเผยแพร่  คำถามที่พบบ่อย    ติดต่อเรา   แผนที่  เบอร์ติดต่อด้านนโยบายและแผน มช.  เข้าสู่ระบบ              หน้าแรก  กองแผนงาน   ประวัติความเป็นมา  วิสัยทัศน์ เป้าหมายวิสัยทัศน์ พันธกิจ  ภารกิจ หน้าที่ความรับผิดชอบของกองแผนงาน  บุคลากร  ข้อมูลด้านแผนยุทธศาสตร์  ข้อมูลด้านแผนงบประมาณ  การจัดการความรู้ (KM)  กฎหมายที่เกี่ยวข้องกับการจัดทำแผนของมหาวิทยาลัย  กิจกรรมกองแผนงาน    บริการ   ทะเบียนผู้ตรวจประเมินผลกระทบทางสังคมของมหาวิทยาลัยเชียงให﻿ม่  e-Planning MIS  OnePlanning  รายงานกองแผนงาน   รายงานปริมาณงานสอน (SCCH FTES)  รายงานผลการปฏิบัติงาน    ข้อมูลสาธารณะ (OIT)  ดาวน์โหลด   แบบฟอร์ม    เอกสารเผยแพร่  คำถามที่พบบ่อย    ติดต่อเรา   แผนที่  เบอร์ติดต่อด้านนโยบายและแผน มช.  เข้าสู่ระบบ              ค้นหาสำหรับ:         ข้อมูลสาธารณะ (OIT)        ข้อมูลสาธารณะ (OIT)    ข้อมูลสาธารณะสำนักงานมหาวิทยาลัย    O10-แผนการดำเนินงานสำนักงานมหาวิทยาลัย ประจำปีงบประมาณ 2565      O11-ติดตามการดำเนินงานตามคำรับรองการปฏิบัติงานของส่วนงาน (CMU PA) สำนักงานมหาวิทยาลัย      O12-รายงานผลการดำเนินงาน PA สำนักงานมหาวิทยาลัย      O16-รายงานผลการสำรวจความพึงพอใจการให้บริการ      O18-แผนการใช้จ่ายงบประมาณประจำปี 2565 ของสำนักงานมหาวิทยาลัย      O19-รายงานผลการใช้จ่ายงบประมาณ ประจำปี 2565 ไตรมาส      O20-รายงานผลการใช้จ่ายงบประมาณ ประจำปี 2564 ของสำนักงานมหาวิทยาลัย      O39-แผนปฏิบัติการป้องกันการทุจริต      O40-รายงานการกำกับติดตามการดำเนินการป้องกันการทุจริตประจำปี รอบ 3 เดือน      O41-รายงานผลการดำเนินตามแผนปฏิบัติงานป้องกันและปราบปรามทุจริต สำนักงานมหาวิทยาลัย      O42-มาตรการขับเคลื่อนการส่งเสริมคุณธรรมและโปร่งใสภายในสำนักงานมหาวิทยาลัย      O43-การดำเนินการตามมาตรการส่งเสริมคุณธรรมและความโปร่งใสภายในหน่วยงาน    ข้อมูลสาธารณะมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    ข้อมูลสาธารณะมหาวิทยาลัยเชียงใหม่                              facebook.com/planningCMU  053-943141  กองแผนงาน  แจ้งข้อร้องเรียน/ข้อเสนอแนะ  ระบบงานกองแผนงาน  ระบบงานกองแผนงาน  ระบบงานกองแผนงาน  e-planning cmu mis OnePlanning Upload Planning Planning Cloud LINK  LINK  LINK  CMU MIS  CMU MIS  CMU MIS  จองห้องประชุมออนไลน์  จองห้องประชุมออนไลน์  จองห้องประชุมออนไลน์  แนวทางการใช้ทรัพย์สิน มช.  แนวทางการใช้ทรัพย์สิน มช.  แนวทางการใช้ทรัพย์สิน มช.  ©2021 Planning Division. All rights reserved.  ©2021 Planning Division. All rights reserved.  ©2021 Planning Division. All rights reserved.                  e-Planning MIS OnePlanning PlanningCloud", "url_lists": []}