{"url": "https://cmu.ac.th/th/faculty/nursing/aboutus", "title": "คณะพยาบาลศาสตร์ - มหาวิทยาลัยเชียงใหม่", "text": "CMU             หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ     |   การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่     |   คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ     |   TH    EN    CN                                 TH  EN  CN     หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ      การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่      คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ       ข่าวสาร    ข่าวงานวิจัยและนวัตกรรม    ข่าวเด่น    ข่าวบุคคลเด่น    รางวัลและความภาคภูมิใจ    ประชุมสัมมนา/กิจกรรมของมหาวิทยาลัย    ภาพข่าวผู้บริหาร    ข่าวรับสมัครงาน    ข่าวจัดซื้อจัดจ้าง    ปฏิทินกิจกรรม    COVID-19 และ PM2.5      เกี่ยวกับ มช.    ประวัติความเป็นมา    60 ปี มช.    ปณิธาน/วิสัยทัศน์/พันธกิจ/ค่านิยมและวัฒนธรรมองค์กร    อำนาจหน้าที่    สัญลักษณ์มหาวิทยาลัย    เกี่ยวกับมช.    ข้อมูลสาธารณะ    CMU 360 องศา    SDGs    โครงสร้างองค์กรและการบริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    แผนพัฒนาการศึกษามช. ระยะ 5 ปี    คณะกรรมการสภามหาวิทยาลัย    คณะผู้บริหารมหาวิทยาลัย    ผู้บริหารส่วนงาน    ผู้บริหารหน่วยงาน    สภาพนักงาน    Download CMU Powerpoint Template    ช่องทางการสอบถามข้อมูล (Q&A)    นโยบายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล      ติดต่อเรา    เสนอแนะ/ร้องเรียน                                  คณะพยาบาลศาสตร์   Faculty of Nursing   คณะพยาบาลศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เป็นสถาบันชั้นนำระดับสากลด้านการศึกษาและการวิจัย (โดยตั้งเป้าหมายเป็นสถาบันการศึกษาทางการพยาบาลใน 100 อันดับแรกของโลก ภายในปี 2567)   เข้าสู่เว็บไซต์                Navigation         เกี่ยวกับคณะ    หลักสูตร    สาขาวิชา/ภาควิชา    นักศึกษาเก่าดีเด่น    ผู้บริหาร/อาจารย์    บริการ    ติดต่อ            หน้าแรก  คณะ  คณะพยาบาลศาสตร์  เกี่ยวกับคณะ     โดยดำริของรัฐบาลเมื่อ พ.ศ. 2484 มีนโยบายให้มีการจัดตั้งมหาวิทยาลัยส่วนภูมิภาค แต่ได้เกิดสงครามโลก ครั้งที่ 2 ขึ้น การดำเนินงานจึงชะงักลง ต่อมาในปี พ.ศ. 2499 คณะรัฐมนตรีมีมติเห็นชอบและอนุมัติในหลักการให้ตั้ง “โรงเรียนแพทย์” ที่จังหวัดเชียงใหม่ ตามที่มหาวิทยาลัยแพทยศาสตร์และกระทรวงสาธารณสุขเสนอและให้จัดตั้ง“โรงเรียนพยาบาลผดุงครรภ์และอนามัย” ขึ้นพร้อมกัน  ต่อมาในปี พ.ศ.2502 ได้มีพระราชกฤษฎีกาจัดตั้งคณะแพทยศาสตร์เชียงใหม่ ในมหาวิทยาลัยแพทยศาสตร์ และให้โรงเรียนพยาบาลผดุงครรภ์และอนามัยเป็นแผนกวิชาด้านการพยาบาลเรียกชื่อว่า “แผนกพยาบาลผดุงครรภ์และอนามัย” เริ่มต้นเปิดสอนหลักสูตรประกาศนียบัตรผู้ช่วยพยาบาล ในปี พ.ศ. 2503 หลักสูตรอนุปริญญาพยาบาลและอนามัยในปี พ.ศ. ๒๕๐๔ และหลักสูตรประกาศนียบัตรผดุงครรภ์ ในปี พ.ศ. 2507  ในปี พ.ศ. 2508 เมื่อมหาวิทยาลัย เชียงใหม่ ได้รับอนุมัติจัดตั้งและเปิดสอนในระดับอุดมศึกษา คณะแพทยศาสตร์เชียงใหม่ได้ย้ายมาสังกัดมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ แผนกพยาบาลผดุงครรภ์และอนามัย จึงมีฐานะเป็นแผนกวิชาหนึ่งของคณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ใน ปี พ.ศ. 2509 ได้เริ่มเปิดสอนระดับปริญญาตรีในหลักสูตรวิทยาศาสตรบัณฑิต (พยาบาล) ในปี พ.ศ. 2511 ได้ปรับเปลี่ยนชื่อจากแผนกวิชา เป็นภาควิชาการพยาบาลผดุงครรภ์และอนามัย และคณะกรรมการบริหารสภาการศึกษาแห่งชาติมีมติอนุมัติให้จัดตั้งเป็นคณะพยาบาลศาสตร์ ในสังกัดมหาวิทยาลัยเชียงใหม่เมื่อวันที่ 15 สิงหาคม พ.ศ.2515 มีการแบ่งการบริหารงาน ประกอบด้วย 8 ภาควิชา และสำนักงานเลขานุการ ในปี พ.ศ. 2551 มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ได้ปรับเปลี่ยนระบบการบริหารมหาวิทยาลัยเป็นมหาวิทยาลัยในกำกับของรัฐ เมื่อวันที่ 6 มีนาคม 2551 และตามประกาศมหาวิทยาลัย เชียงใหม่ เรื่อง การแบ่งหน่วยงานในส่วนงานวิชาการและส่วนงานอื่น (ฉบับที่ 1) วันที่ 30 ธันวาคม 2551 ตามมติที่ประชุมสภามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ในคราวประชุม ครั้งที่ 13/2551 เมื่อวันที่ 27 ธันวาคม 2551 มีมติเห็นชอบโครงสร้างการแบ่งหน่วยงานของคณะพยาบาลศาสตร์ ประกอบด้วย 1 สำนักงานคณะพยาบาลศาสตร์ 2 สำนักวิชาพยาบาลศาสตร์ 3 ศูนย์ความเป็นเลิศทางการพยาบาล และ 4 ศูนย์บริการพยาบาล วิสัยทัศน์คณะพยาบาลศาสตร์ คณะพยาบาลศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เป็นสถาบันชั้นนำระดับสากลด้านการศึกษาและการวิจัย   พันธกิจคณะพยาบาลศาสตร์ 1) จัดการศึกษาทางการพยาบาลระดับอุดมศึกษา 2) ผลิตผลงานวิจัยด้านสุขภาพที่มีประโยชน์ต่อสังคมและชุมชน 3) ให้บริการวิชาการแก่ชุมชน 4) ทำนุบำรุงและส่งเสริมศิลปวัฒนธรรม และอนุรักษ์สิ่งแวดล้อม  สมรรถนะหลัก 1) การเสริมสร้างศักยภาพจากเครือข่ายระดับนานาชาติ (Enhancing competencies from International Networks) 2) ความเป็นมืออาชีพ (Professionalism) ด้านการบริหารองค์กร การสอนและการวิจัย และการบริการวิชาการ วัตถุประสงค์ ผลิตบัณฑิตที่มีความรู้ ความสามารถในระดับสากล เป็นคนดี เก่ง สามารถอยู่ในสังคมได้อย่างมีความสุข ผลิตผลงานวิจัยให้มีคุณภาพในระดับสากล สอดคล้องกับปัญหาของสังคมและประเทศชาติ และสามารถนำผลงานวิจัยไปใช้พัฒนาการเรียนการสอนและการพัฒนาชุมชน ให้บริการวิชาการแก่สังคมทุกระดับทั้งในระดับท้องถิ่น ระดับชาติ และนานาชาติ โดยการผสมผสานกับภารกิจด้านการเรียนการสอนและการวิจัย อนุรักษ์ ส่งเสริมศิลปวัฒนธรรม ภูมิปัญญาท้องถิ่นและสิ่งแวดล้อม บริหารจัดการโดยใช้หลักธรรมาภิบาล และหลักปรัชญาของเศรษฐกิจพอเพียง พัฒนาระบบบริหารให้มีความทันสมัย คล่องตัว โดยการใช้เทคโนโลยีอย่างเหมาะสม พัฒนาศักยภาพและคุณภาพชีวิตของบุคลากร จัดหาทรัพยากรและรายได้มาสนับสนุนการดำเนินงานในทุกด้านอย่างเหมาะสม          ข่าวและผลงานเด่น                  คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ร่วมพิธีเปิดงาน CMU Education Expo 2025 : Education for Sustainable Development (ESD)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    บ้านสีแสด มช. ร่วมเฉลิมฉลองมหกรรม 60 ปี สู่ความยั่งยืน CMU 60th Festival: Towards Sustainability          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ผู้อำนวยการศูนย์บริการพยาบาล คณะพยาบาลศาสตร์ มช. รับรางวัลศิษย์เก่าดีเด่นบัณฑิตวิทยาลัย มหาวิทยาลัยมหิดล ประจำปี 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ร่วมแสดงความยินดีและรับฟังสรุปผลโครงการ Visiting Scholar กับ Assoc. Prof. Ting Yuan จาก Wannan Medical College สาธารณรัฐประชาชนจีน          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะกรรมการอำนวยการประจำคณะพยาบาลศาสตร์ ได้รับพระราชทานปริญญาดุษฎีบัณฑิตกิตติมศักดิ์ ประจำปีการศึกษา 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะพยาบาลศาสตร์ ร่วมงานแสดงความยินดีผู้ที่ได้รับพระราชทานปริญญากิตติมศักดิ์ ประจำปีการศึกษา 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ให้การต้อนรับผู้บริหารจาก Yonsei University สาธารณรัฐเกาหลี          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    งานแสดงความยินดีกับผู้ได้รับปริญญากิตติมศักดิ์ ประจำปีการศึกษา 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อดีตคณบดีคณะพยาบาลศาสตร์ มช. รับโล่รางวัลนักศึกษาเก่า มช. ดีเด่น สาขาบริหารองค์กรการศึกษา ประจำปี 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีแสดงความยินดีกับบัณฑิต มหาบัณฑิต และดุษฎีบัณฑิต ในโอกาสเข้ารับพระราชทานปริญญาบัตร มช. ครั้งที่ 59          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    PODCAST เปิดบ้านพยาบาล มช. EP.24 การศึกษาพยาบาลยุคใหม่: การพัฒนาทักษะและเครือข่ายระดับสากล          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะผู้บริหารและคณาจารย์ถ่ายภาพหมู่ร่วมกับบัณฑิต มหาบัณฑิต และดุษฎีบัณฑิต คณะพยาบาลศาสตร์ มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    บ้านสีแสด มช. บริการถ่ายภาพบัณฑิตในวันแห่งความสำเร็จกับกิจกรรม Memories to Miracles          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีแสดงความยินดีกับบัณฑิต มหาบัณฑิต และดุษฎีบัณฑิต คณะพยาบาลศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ปรึกษาหารือแนวทางการดำเนินกิจกรรมความร่วมมือทางวิชาการกับ School of Nursing, Duke University          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. รับสมัครอาจารย์ อาจารย์ผู้ช่วย และพนักงานปฏิบัติงานช่วยสอน (หลายอัตรา)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ให้การต้อนรับคณะกรรมการตรวจประเมินคุณภาพองค์กร CMU-EdPEx ประจำปีการศึกษา 2566          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ยินดีต้อนรับคณะกรรมการตรวจประเมินคุณภาพองค์กรตามแนวทาง CMU-EdPEx ประจำปีการศึกษา 2566          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    รื่นเริงสร้างสรรค์งานปีใหม่เด็กปฐมวัย หน่วยสาธิตการสร้างเสริมสุขภาพเด็กเล็ก คณะพยาบาลศาสตร์ มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    บ้านสีแสดร่วมยินดีครบรอบ 49 ปี คณะเทคนิคการแพทย์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศิษย์เก่าระดับปริญญาเอก คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ได้รับรางวัลเกียรติยศ \"RED FLAG STAR OF LABOR HONOR\"  ประเทศมองโกเลีย          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    สารแสดงความยินดีจากคณบดีคณะพยาบาลศาสตร์ ในพิธีพระราชทานปริญญาบัตร มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ครั้งที่ 59 ประจำปีการศึกษา 2566-2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ฝ่ายการพยาบาล รพ.มหาราชนครเชียงใหม่ เข้าอวยพรปีใหม่  2568 แด่คณบดีคณะพยาบาลศาสตร์ มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    สวัสดีปีใหม่ พุทธศักราช ๒๕๖๘          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อาจารย์อาวุโสมอบทุนการศึกษาให้กับ นศ.พยาบาล มช. ที่ขาดแคลนทุนทรัพย์          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารบ้านสีแสด มช. เยี่ยมคารวะขอพรจากอดีตผู้บริหาร อาจารย์อาวุโส และขอบคุณสื่อมวลชน เทศกาลปีใหม่ 2568          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะพยาบาลศาสตร์ มช. รับมอบภาพดอกปีบ (กาสะลอง) และเงินบริจาคเพื่อสมทบกองทุนพัฒนาคณะฯ          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะพยาบาลศาสตร์ มช. มอบช่อดอกไม้แสดงความยินดีกับคณาจารย์ที่ได้รับรางวัลเกียรติยศจากหน่วยงานภายนอก          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ดวงแก้วกาสะลอง | บทเพลงเฉลิมฉลองครบรอบ 65 ปีการศึกษา คณะพยาบาลศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    สาขาการพยาบาลผู้ป่วยโรคติดเชื้อและการควบคุมการติดเชื้อมอบเงินสนับสนุนการดำเนินงานของคณะพยาบาลศาสตร์ มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อาจารย์พยาบาล มช. รับโล่รางวัลธนาคารความดี : สร้างสมคุณค่าพยาบาล ประจำปี 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    วิทยาลัยเชียงรายเข้าศึกษาดูงานวารสารพยาบาลสาร มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อาจารย์พยาบาล มช. ได้รับรางวัล Emeline Hamilton PhD Dissertation Endowment ประจำปีการศึกษา 2567 -2568          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดโครงการสัมมนาการพัฒนาศักยภาพผู้สูงอายุและสร้างเสริมสุขภาวะองค์รวมสำหรับผู้สูงอายุ          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ขอเชิญชวนทุกท่านร่วมช้อปปิ้งส่งท้ายปีเก่าต้อนรับปีใหม่ 2568 กับกิจกรรมกาดนัด พยาบาล มช          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    Happy New Year 2025: New Year New You, Together We’re Happy \"สวัสดีปีใหม่ 2568: ปีใหม่สุขสดใสรับสิ่งใหม่ไปด้วยกัน\"          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ต้อนรับคณะผู้แทนจาก Fujian Medical University สาธารณรัฐประชาชนจีน          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    บ้านสีแสด มช. จัดงาน Christmas Party 2024 สำหรับนักศึกษานานาชาติ          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    บุคลากรหน่วยสาธิตการสร้างเสริมสุขภาพเด็กเล็ก คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ได้รับรางวัลมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ \"ช้างทองคำ\" ประจำปี 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะผู้บริหารบ้านสีแสดร่วมแสดงความยินดีครบรอบ 59 ปี คณะบริหารธุรกิจ มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    มูลนิธิเวชดุสิตฯ ปลูกต้นกล้ามอบทุนการศึกษาให้แก่นักศึกษาคณะพยาบาลศาสตร์ มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    บ้านสีแสดร่วมแสดงความยินดีครบรอบ 32 ปี คณะอุตสาหกรรมเกษตร มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อาจารย์พยาบาล มช. นำเสนอผลงานวิจัยในงานประชุมวิชาการนานาชาติ the 10th Anniversary of the AUN-HPN          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศิษย์เก่าพยาบาล มช. ได้รับการแต่งตั้งให้ดำรงตำแหน่งนายกสมาคมพยาบาลแห่งประเทศไทย ฯ สาขาภาคเหนือ (วาระปี 2568-2570)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อาจารย์พยาบาล มช. ร่วมนำเสนอข้อมูลในงานสัมมนาวิชาการนานาชาติ 17th Virtual Global Health Hub Conference (VGHH)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    สมาคมพยาบาลแห่งประเทศไทยฯ สาขาภาคเหนือ ร่วมยินดีแด่คณบดีคณะพยาบาลศาสตร์ มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    บ้านสีแสด มช. ต้อนรับคณะผู้บริหารจากบริษัท Good Care ประเทศเกาหลีใต้          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เจรจาความร่วมมือทางวิชาการกับ Hong Kong Baptist University          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. เชิญชวนร่วมอบรมหลักสูตรการให้ข้อมูลและคำปรึกษาอนามัยการเจริญพันธุ์ รุ่นที่ 2 (ฟรี!)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อาจารย์พยาบาล มช. ได้รับรางวัลธนาคารความดี : สร้างสมคุณค่าพยาบาล ประจำปี 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    PODCAST เปิดบ้านพยาบาล มช. EP.23 หยุดการตีตราและเลือกปฏิบัติเพื่อลดปัญหา HIV/AIDS          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะผู้บริหารบ้านสีแสด มช. ร่วมให้การต้อนรับคณบดีคณะพยาบาลศาสตร์ จุฬาลงกรณ์มหาวิทยาลัย          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    รองคณบดีคณะพยาบาลศาสตร์ มช. ร่วมนำเสนอผลงานวิจัยในงานประชุมวิชาการนานาชาติ ณ สาธารณรัฐประชาชนจีน          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีพระราชทานเพลิงศพอาจารย์ใหญ่ รองศาสตราจารย์ปราณีต สวัสดิรักษา ประจำปีการศึกษา 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ติดอันดับที่ 101-150 ของโลก ใน Global Ranking of Academic Subjects (GRAS) 2024          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    มอบวุฒิบัตรคณาจารย์และนักศึกษาพยาบาลระดับปริญญาตรีและปริญญาโทจาก School of Nursing, Kunming Medical University สาธารณรัฐประชาชนจีน          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะพยาบาลศาสตร์ มช. ร่วมพิธีวางพานพุ่มถวายราชสักการะพระบาทสมเด็จพระบรมชนกาธิเบศร มหาภูมิพลอดุลยเดชมหาราช บรมนาถบพิตร          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ยินดีต้อนรับคณะกรรมการตรวจประเมินคุณภาพองค์กรตามแนวทางของเกณฑ์คุณภาพการศึกษาเพื่อการดำเนินงานที่เป็นเลิศ (CMU-EdPEx)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะพยาบาลศาสตร์ มช. ให้การต้อนรับคณาจารย์และนักศึกษาจาก School of Nursing, Kunming Medical University สาธารณรัฐประชาชนจีน          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อาจารย์พยาบาล มช. รับโล่รางวัลนิสิตเก่าดีเด่น สาขาการศึกษาพยาบาล ประเภทอาจารย์พยาบาล ประจำปี 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    มอบวุฒิบัตรแก่คณาจารย์และนักศึกษาพยาบาลจาก Otemae University ประเทศญี่ปุ่น          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    บ้านสีแสด มช. ขอเชิญชวนร่วมเป็นส่วนหนึ่งในการปฏิบัติตามนโยบาย \"งดรับ งดให้ ของขวัญ\" (No Gift Policy)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    มอบทุนการศึกษาให้แก่นักศึกษาพยาบาลที่ขาดแคลนทุนทรัพย์          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะพยาบาลศาสตร์ มช. ให้การต้อนรับคณาจารย์และนักศึกษาจาก Otemae University ประเทศญี่ปุ่น          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับ ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ทพ.พิริยะ เชิดสถิรกุล ได้รับการคัดเลือกให้เป็นทันตแพทย์ดีเด่นของทันตแพทยสภา          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อาจารย์พยาบาล มช. ได้รับเชิญเป็นวิทยากรบรรยาย \"Insights and Innovations in Cardiovascular and Cerebrovascular Nursing from Thailand\"          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อาจารย์พยาบาล มช. ได้รับรางวัลนิสิตเก่าดีเด่น สาขาการศึกษาพยาบาล (อาจารย์พยาบาล) ประจำปี 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    โครงการอบรมเชิงปฏิบัติการ เรื่อง การเตรียมความพร้อมของบุคลากรสายปฏิบัติการเพื่อเข้าสู่ตำแหน่งที่สูงขึ้น          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีแด่ คุณวีณา ภัทรประสิทธิ์ ได้รับพระราชทานปริญญาบริหารธุรกิจดุษฎีบัณฑิตกิตติมศักดิ์ มช. ปีการศึกษา 2566-2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ขอเชิญเที่ยวชมและจับจ่ายใช้สอยในกาดนัดพยาบาล มช. ต้อนรับลมหนาวปลายเดือนพฤศจิกายน 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. รับสมัครเข้าศึกษาต่อหลักสูตรระดับบัณฑิตศึกษา ประจำปีการศึกษา 2568 (รอบที่ 1)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศูนย์บริการพยาบาล มช. มอบประกาศนียบัตรการพยาบาลผู้ป่วยโรคหลอดเลือดสมอง รุ่นที่ 3          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีแด่ รศ.ดร.สุจิตรา เหลืองอมรเลิศ ได้รับพระราชทานปริญญาปรัชญาดุษฎีบัณฑิตกิตติมศักดิ์ สาขาวิชาพยาบาลศาสตร์ มช. ประจำปีการศึกษา 2566 - 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารและอาจารย์พยาบาล มช. ได้รับเลือกตั้งเป็นคณะกรรมการอำนวยการสมาคมพยาบาลแห่งประเทศไทยฯ สาขาภาคเหนือ วาระปี พ.ศ. 2568-2570          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    PODCAST เปิดบ้านพยาบาล มช. EP.22 ลดความรุนแรงต่อสตรี ร่วมสร้างสังคมที่ดีและเป็นธรรม          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    100 ปี ชาตกาล รองศาสตราจารย์ปราณีต สวัสดิรักษา มรดกแห่งความเมตตา สู่การพัฒนาวิชาชีพพยาบาล          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    นศ.ผู้ช่วยพยาบาลรับมอบทุนการศึกษาจาก Chiang Mai International Rotary Club          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ ร่วมสืบสานประเพณีรับน้องขึ้นดอยวาระครบรอบ 60 ปี มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    บ้านสีแสด มช. รวมพลชนะเลิศอันดับ 1 กิจกรรมพบปะสังสรรค์ CMU Alumni Reunion ครั้งที่ 9          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คืนสู่เหย้า พยาบาล มช. Nursing CMU Reunion 2024 (ONCE A NURSE ALWAYS A NURSE)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    100 ปี ชาตกาล รองศาสตราจารย์ปราณีต สวัสดิรักษา มรดกแห่งความเมตตา สู่การพัฒนาวิชาชีพการพยาบาล          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    วาระครบรอบแห่งการสถาปนา 60 ปี มช. บ้านสีแสดเสริมพลังวิชาชีพพยาบาลด้วยซอฟต์พาวเวอร์          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    โครงการอบรม เรื่อง แผนการลงทุนในรูปแบบการผสมการลงทุนด้วยตนเอง (DIY) และสิทธิประโยชน์กองทุนสำรองเลี้ยงชีพ มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศิษย์เก่าอนุปริญญาพยาบาล รุ่นที่ 4 มอบทุนการศึกษาและบริจาคสมทบกองทุนพัฒนาคณะฯ          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ขอเชิญชวนคณาจารย์ ศิษย์เก่า และศิษย์ปัจจุบัน คณะพยาบาลศาสตร์ ร่วมเป็นกำลังใจให้กับ นศ.ปี ๑ ประเพณีรับน้องขึ้นดอย ประจำปีการศึกษา ๒๕๖๗          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อดีตคณบดีคณะพยาบาลศาสตร์ ได้รับรางวัลนักศึกษาเก่า มช. ดีเด่น สาขาบริหารองค์กรการศึกษา ประจำปี 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    สโมสรนักศึกษาคณะพยาบาลศาสตร์ มช. จัดกิจกรรมค่ายพยาบาลในฝัน ครั้งที่ 17 ตอน Nurseverland          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    แนะนำทีมผู้บริหารคณะพยาบาลศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    บ้านสีแสด มช. ออกบูธนิทรรศการตลาดนัดหลักสูตรอุดมศึกษา ครั้งที่ 26          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ลูกช้างบ้านสีแสด มช. ร่วมการประชุม 2024 Asia-Pacific Alliance of Health Leaders (APAHL) Forum          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    MOU มอบทุนการศึกษาและเจรจาความร่วมมือทางวิชาการกับ Chiang Mai International Rotary Club          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อาจารย์พยาบาล มช. ได้รับเชิญเป็นวิทยากร เรื่อง EBNP Capacity Development of Evidence-Based Practice ณ สาธารณรัฐประชาชนจีน          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ค่ายอาสาพยาบาล มช. สร้างเสริมสุขภาพชุมชน ณ โรงเรียนบ้านป่ากล้วยพัฒนา ต.แม่สอย อ.จอมทอง จ.เชียงใหม่          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ทีมผู้บริหารคณะพยาบาลศาสตร์ มช. ร่วมพิธีเปิดสนามกีฬากลางมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ (CMU Move X New Stadium)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ร่วมถวายผ้ากฐินมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    บ้านสีแสด มช. ร่วมแสดงความยินดีกับผู้อำนวยการศูนย์ส่งเสริมพฤฒพลังผู้สูงอายุ          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประชาสัมพันธ์หลักสูตรพยาบาลอินเตอร์ ณ Chiang Mai International School (CMIS)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ผู้แทนหน่วยงานร่วมแสดงความยินดีกับคณบดีคณะพยาบาลศาสตร์ มช. (วาระการบริหารงานปี พ.ศ. 2567-2571)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อาจารย์พยาบาล มช. ได้รับการจดอนุสิทธิบัตรนวัตกรรม \"อุปกรณ์สำหรับตรวจวัดปริมาณการบริโภคอาหาร\"          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    นายกสมาคมศิษย์เก่าพยาบาลศาสตร์ มช. ร่วมแสดงความยินดีในโอกาสดำรงตำแหน่งคณบดีคณะพยาบาลศาสตร์          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    บ้านสีแสดร่วมยินดีครบรอบ 1 ปี วิทยาลัยพหุวิทยาการและสหวิทยาการ (MIds)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    บ้านสีแสดร่วมแสดงความยินดีครบรอบ 65 ปี คณะแพทยศาสตร์ มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. เจรจาความร่วมมือทางวิชาการร่วมกับ Nara Medical University ประเทศญี่ปุ่น          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. เจรจาความร่วมมือทางวิชาการร่วมกับ Dokkyo Medical University ประเทศญี่ปุ่น          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ส่งมอบงานในตำแหน่งคณบดีคณะพยาบาลศาสตร์ มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ขอเชิญเที่ยวชมและเลือกซื้อสินค้าคุณภาพดีราคาประหยัดกับกาดนัดพยาบาล มช. (ตุลาคม 2567)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    บ้านสีแสดขอบคุณ ทุกความทรงจำ นำองค์กรสู่ความสุข (Say Love Say Thank You My Dean and Team)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีเทิดพระเกียรติสมเด็จพระศรีนครินทราราชชนนี วันพยาบาลแห่งชาติ ประจำปี 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อาจารย์พยาบาล มช. คว้ารางวัลระดับชาติ NRCT AWARD จากผลงาน Calm Down New Gen          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อาจารย์พยาบาล มช. ได้รับการจดอนุสิทธิบัตรนวัตกรรม Virtual Nurse Lab (ระบบตรวจคำตอบด้วยเสียง)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ขอร่วมแสดงความยินดีกับ ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร.สุภารัตน์ วังศรีคูณ ได้รับการแต่งตั้งให้ดำรงตำแหน่งคณบดีคณะพยาบาลศาสตร์ มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    บ้านสีแสด มช. ร่วมกิจกรรมการแลกเปลี่ยนเรียนรู้ประเพณี มข. - ม.อ. - มช. 3 พลังเพื่อแผ่นดิน ครั้งที่ 8          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ขอเชิญทุกท่านร่วมรับฟังการเสวนาและแลกเปลี่ยนเรียนรู้ เรื่อง \"แนวทางการพัฒนาโครงการวิจัยตามกรอบการวิจัยสถาบันวิจัยระบบสาธารณสุข (สวรส.)\"          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อธิการบดี มช. มอบช่อดอกไม้แด่คณบดีคณะพยาบาลศาสตร์ ในโอกาสครบวาระการบริหารงาน          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คลินิกสุขใจ คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ขอเชิญชวนทุกท่านร่วมโครงการสัปดาห์สุขภาพจิต ประจำปี 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ผ่านการประเมิน CMU-OIT ระดับดีเยี่ยม          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    โครงการเรียนอย่างรู้คิด พิชิตความสำเร็จ สำหรับนักศึกษาผู้ช่วยพยาบาล รุ่นที่ 51          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธิเปิดอบรมหลักสูตรการพัฒนาศักยภาพการดูแลผู้มีปัญหาสุขภาพจิตและจิตเวชในชุมชนเพื่อพัฒนาศักยภาพชุมชน สังคม และท้องถิ่นที่ยั่งยืน          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    วาระครบรอบ 60 ปี มช. ขอเชิญพยาบาลวิชาชีพและผู้สนใจร่วมประชุมวิชาการ เรื่อง เสริมพลังวิชาชีพพยาบาลด้วยซอฟต์พาวเวอร์          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    บ้านสีแสดร่วมยินดีครบรอบ 57 ปี สถาบันวิจัยวิทยาศาสตร์สุขภาพ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับ คุณนฤมล พูลเพียร ได้รับการแต่งตั้งให้ดำรงตำแหน่งผู้อำนวยการศูนย์ส่งเสริมพฤฒพลังผู้สูงอายุ มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    มอบอุปกรณ์ทำความสะอาดช่วยเหลือแก่อาจารย์และบุคลากรคณะพยาบาลศาสตร์ มช. ที่ประสบภัยน้ำท่วมในจังหวัดเชียงใหม่          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ขอเชิญชวน นร.ม.ปลาย ร่วมกิจกรรมค่ายพยาบาลในฝัน ครั้งที่ 17 (Nurseverland) รับเพียง 60 คนเท่านั้น !!          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    บ้านสีแสด มช. มอบผลิตภัณฑ์อาหารสำหรับทารกช่วยเหลือผู้ประสบอุทกภัยในพื้นที่จังหวัดเชียงใหม่          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ประกาศแจ้งเตือนทุกท่านสำหรับ Fake News!! ที่กำลังเผยแพร่ผ่านสื่อสังคมออนไลน์          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. รับสมัครอาจารย์ วุฒิระดับปริญญาโท จำนวน 3 อัตรา          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. รับสมัครตำแหน่ง \"พนักงานปฏิบัติงานช่วยสอน\" จำนวน 5 อัตรา          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อดีตคณบดีและนักวิจัยคณะพยาบาลศาสตร์ มช. ได้รับการจัดอันดับ \"World’s Top 2% Scientists\" ประจำปี 2024 สาขา Nursing          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความเสียใจอย่างสุดซึ้งต่อครอบครัวผู้สูญเสียจากเหตุการณ์ไฟไหม้รถบัสทัศนศึกษา          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศิษย์เก่าพยาบาล มช. ได้รับพระบรมราชโองการโปรดเกล้าโปรดกระหม่อม แต่งตั้งให้ดำรงตำแหน่ง \"ศาสตราจารย์\" สาขาวิชาพยาบาลศาสตร์          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    1 ตุลาคมนี้ ChaTraMue ชาตรามือ สาขาคณะพยาบาลศาสตร์ มช. พร้อมเสิร์ฟความสดชื่น!!          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    นศ.พยาบาล มช. ร่วมสืบสานพระราชปณิธาน เนื่องในวันพยาบาลแห่งชาติ ประจำปี 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. เข้าให้กำลังใจและร่วมทำความสะอาดโรงพยาบาลศูนย์อนามัยที่ 1 เชียงใหม่          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    บุคลากรบ้านสีแสด มช. ร่วมงานมุทิตาจิตแก่ข้าราชการ พนักงานมหาวิทยาลัย และลูกจ้างประจำที่เกษียณอายุงาน ประจำปี 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศคณะพยาบาลศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง สถานการณ์น้ำท่วมในจังหวัดเชียงใหม่          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศูนย์บริการพยาบาล มช. มอบประกาศนียบัตรหลักสูตรการพยาบาลผู้ป่วยแบบประคับประคอง รุ่นที่ 5          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    Global Health Recalibration 2024 Conference: Certificates and Photos Available!          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีแสดงความยินดีแด่ รศ.ดร.ธนารักษ์ สุวรรณประพิศ ได้รับรางวัลศิษย์เก่าดีเด่น \"วันมหิดล\" ประจำปี 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    มอบโล่รางวัลศิษย์เก่าดีเด่น สาขาวิทยาศาสตร์สุขภาพ (คณะพยาบาลศาสตร์) มช. เนื่องในวันมหิดล ประจำปี 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร คณาจารย์ และบุคลากรคณะพยาบาลศาสตร์ พิธีวางพวงมาลาถวายบังคม เนื่องในวันมหิดล ประจำปี 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    งานแสดงกตเวทิตาจิตแด่ผู้ครบเกษียณอายุราชการและอายุงาน ประจำปี 2567 \"ร้อยเรียงรักถักทอสายใย..จากกันไกลหัวใจผูกพัน\"          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีมอบทุนการศึกษา คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ประจำปี 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ขอเชิญร่วมเที่ยวชมและเลือกซื้อสินค้าคุณภาพดีราคาประหยัดกับกิจกรรมกาดนัดพยาบาล มช. (23-25 ก.ย. 2567)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะผู้บริหาร อาจารย์ นักศึกษาคณะพยาบาลศาสตร์ มช. ร่วมกิจกรรมเดิน วิ่ง มหากุศล MAHIDOL RUN'67          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    บ้านแสีแสด มช. ร่วมสัมมนาทางวิชาการ Global Respectives on Corporal Punishment of Children: Issues and Recommendation          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ขอเชิญศิษย์เก่า IC ทุกรุ่น ทุกหลักสูตรและผู้สนใจทุกท่านร่วมประชุมวิชาการ เรื่อง Enhancing Hard and Soft Skills for Successful Infection Prevention and Control          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    นศ.พยาบาล (หลักสูตรนานาชาติ) จัดกิจกรรมส่งเสริมสุขภาพแก่ผู้สูงอายุ          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    บ้านสีแสด มช. ร่วมแสดงความยินดีครบรอบ 63 ปี สมาคมพยาบาลแห่งประเทศไทยฯ สาขาภาคเหนือ          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    นศ.พยาบาล มช. ร่วมสรรค์สร้างกิจกรรม Mahidol Day X CMU Health Expo 2024          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    โครงการแนวคิดการพัฒนาองค์กรสู่ความเป็นเลิศ ประจำปี 2567 ภายใต้โครงการการพัฒนาสมรรถนะด้านบริหารจัดการ สำหรับผู้บริหารระดับต้นและกลุ่ม successor          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    บ้านสีแสด มช. ขอส่งกำลังใจและความห่วงใยให้แก่ผู้ที่ได้รับความเดือดร้อนจากอุทกภัย          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    โครงการสัมมนาแลกเปลี่ยนเรียนรู้ของบุคลากรสายปฎิบัติการผู้ครบเกษียณอายุราชการ ประจำปี 2567 \"เติมความรู้ ต่อความดี สู่รุ่นหลัง\"          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับนายกสมาคมศิษย์เก่าพยาบาลศาสตร์ มช. (วาระปี พ.ศ.2567-2569)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    2024 Global Health Recalibration Conference hosted by the Faculty of Nursing at Chiang Mai University concluded successfully          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    PODCAST เปิดบ้านพยาบาล มช. EP.21 \"ดูแลสุขภาพอย่างไร ให้ห่างไกลจากโรคระบาด\"          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะพยาบาลศาสตร์ มช. ให้การต้อนรับคณาจารย์และนักศึกษาจาก The University of Adelaide ประเทศออสเตรเลีย          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ขอเชิญร่วมงานแสดงกตเวทิตาจิตแด่ผู้ครบเกษียณอายุราชการและอายุงาน คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ประจำปี 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    Closing Ceremony and Award Annoucement at the 2024 Global Health Recalibration Conference hosted by the Faculty of Nursing, Chiang Mai University          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะพยาบาลศาสตร์ มช. ประชุมเพื่อหารือความร่วมมือทางวิชาการกับ Viterbo University, USA          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    Co-Hosts Appreciation Luncheon at the 2024 Global Health Recalibration Conference          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    Welcome Reception (Khantoke Cultural Show and Dinner) in Global Health Recalibration Conference 2024          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ร่วมกับ 8 มหาวิทยาลัยชั้นนำของโลก เปิดประชุมวิชาการนานาชาติ Global Health Recalibration 2024          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อดีตคณบดีคณะพยาบาลศาสตร์ มช. ได้รับรางวัลศิษย์เก่าดีเด่น สาขาวิทยาศาสตร์สุขภาพ เนื่องใน \"วันมหิดล\" ประจำปี 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    POTLUCK PARTY 2024: Back to school, Go to the University          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    นศ.พยาบาล ไอเดียเจ๋งชนะเลิศประกวดออกแบบชุดกีฬา มช. การแข่งขันกีฬามหาวิทยาลัยแห่งประเทศไทย ครั้งที่ 50 \"ธรรมศาสตร์เกมส์\"          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    รางวัลอาจารย์ดีเด่น สาขาวิทยาศาสตร์สุขภาพ สภาพนักงานมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะพยาบาลศาสตร์ มช. ให้สัมภาษณ์ช่อง NBT ประเด็นการจัดประชุมวิชาการนานาชาติ 4-6 ก.ย. 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีทำบุญหอพักนักศึกษาพยาบาลและกิจกรรมสานสัมพันธ์พี่น้องบ้านสีแสด ประจำปีการศึกษา 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศูนย์บริการพยาบาล มช. มอบประกาศนียบัตรหลักสูตรการพยาบาลผู้ป่วยวิกฤต (ผู้ใหญ่และผู้สูงอายุ) รุ่นที่ 21          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อาจารย์พยาบาล มช. รับรางวัลต้นแบบคนดีศรีเชียงใหม่ ประจำปี 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ได้รับการรับรองหลักสูตรประกาศนียบัตรผู้ดูแลเด็กปฐมวัย (Diploma in Early Childhood's Caregiver)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    มอบช่อดอกไม้ร่วมแสดงความยินดีรางวัลธัญญารักษ์อวอร์ด ระดับดีเด่น ประจำปี 2566          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คลินิกสุขใจ ขอเชิญทุกท่านร่วมโครงการวันป้องกันการฆ่าตัวตายโลก ประจำปี 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ขอเชิญเที่ยวชมและเลือกซื้อสินค้าคุณภาพดีราคาประหยัดในกาดนัดพยาบาล มช. เดือนสิงหาคม 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะกรรมการความปลอดภัย อาชีวอนามัย และสภาพแวดล้อมในการทำงาน จัดพิธีปิดโครงการเติมความสุข..สร้างพลังใจ (ปีที่ 2)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อาจารย์พยาบาล มช. รับโล่รางวัลธัญญารักษ์อวอร์ด ระดับดีเด่น ประจำปี 2566          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะพยาบาลศาสตร์ มช. แถลงข่าวการจัดประชุมวิชาการนานาชาติ 2024 ร่วมกับจังหวัดเชียงใหม่          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    บ้านสีแสด มช. ศึกษาดูงานด้านการใช้ AI เพื่อช่วยสนับสนุนการปฏิบัติงาน ณ TLIC CMU          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช.  ต้อนรับคณะผู้บริหารและบุคลากรสำนักหอสมุด ในโอกาสเข้าศึกษาดูงานด้าน EdPEx          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    เพราะทุกการให้ .. ยิ่งใหญ่เสมอ          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดศูนย์สาธิตปฏิบัติการพยาบาลเพื่อการสร้างเสริมสุขภาพและการป้องกันโรค          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีทำบุญวันคล้ายวันสถาปนาครบรอบ 52 ปี คณะพยาบาลศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ขอเชิญทุกท่านร่วมเป็นเกียรติในพิธีทำบุญวันคล้ายวันสถาปนาคณะพยาบาลศาสตร์ มช. ประจำปี 2567 (ครบรอบ 52 ปี)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศูนย์บริการพยาบาล มช. เปิดการอบรมระยะสั้น \"การพัฒนาศักยภาพพยาบาลในการดูแลผู้ป่วยวิกฤต\"          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    PODCAST เปิดบ้านพยาบาล มช. EP.20 เคล็ด (ไม่) ลับ ให้ลูกน้อยแข็งแรงตั้งแต่ในครรภ์          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะพยาบาลศาสตร์ มช. ลงนามถวายพระพรชัยมงคล สมเด็จพระนางเจ้าสิริกิติ์ พระบรมราชินีนาถ พระบรมราชชนนีพันปีหลวง          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    มอบประกาศนียบัตรให้แก่ผู้เข้าร่วมการประชุมวิชาการเชิงปฏิบัติการ \"การทบทวนอย่างเป็นระบบ\" (Systematic Review)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะพยาบาลศาสตร์ ร่วมเป็นวิทยากรในการประชุม Maharaj Nakorn Chiang Mai Hospital Conference 2024          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    หน่วยสาธิตการสร้างเสริมสุขภาพเด็กเล็ก คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ซ้อมระงับอัคคีภัยและแผนการอพยพหนีไฟ ประจำปี 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    นักศึกษาพยาบาล มช. เตรียมพร้อมซ้อมระงับอัคคีภัยและแผนอพยพหนีไฟ ประจำปี 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อาจารย์พยาบาล มช. คว้ารางวัลธัญญารักษ์อวอร์ด ระดับดีเด่น ประจำปี 2566          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศูนย์บริการพยาบาล มช. จัดพิธีเปิดการอบรมหลักสูตรการพยาบาลผู้ป่วยโรคหลอดเลือดสมอง รุ่นที่ 3          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    โครงการสร้างพลังใจในการทำงานเพื่อการเข้าสู่ตำแหน่งวิชาการ ประจำปี 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    บ้านสีแสด มช. เปิดสานสัมพันธ์นานาชาติจัดโครงการ \"ต่างมุมมอง ต่างวัฒนธรรม\" ประจำปี 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดการประชุมวิชาการเชิงปฏิบัติการ \"การทบทวนอย่างเป็นระบบ\" (Systematic Review)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ผลงาน \"สูตรและกรรมวิธีผลิตภัณฑ์อาหารสำหรับเด็ก\" คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ได้รับการขึ้นทะเบียน \"อนุสิทธิบัตร\"          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับรางวัลอาจารย์และบุคลากรดีเด่น คณะพยาบาลศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับอาจารย์และบุคลากร คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ในโอกาสที่ปฏิบัติงานในคณะฯ ครบ 30 ปี          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ฝึกอบรมเชิงปฏิบัติการ เรื่อง \"การระงับอัคคีภัยและซ้อมแผนอพยพหนีไฟ ประจำปี 2567\"          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    COE คณะพยาบาล มช. ร่วมประชุมวิชาการด้านการส่งเสริมสุขภาพและนวัตกรรมการดูแลผู้สูงอายุ          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. Road Show เทคโนโลยีทางการพยาบาลผ่านเครื่อง VR ณ ประเทศญี่ปุ่น          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ขอเชิญชวนทุกท่านร่วมกิจกรรมเดิน - วิ่งมหากุศล มหิดล' 67 รายได้สมทบทุนราชสมาทรเพื่อช่วยเหลือผู้ป่วยยากไร้โรงพยาบาลมหาราชนครเชียงใหม่          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อาจารย์พยาบาล มช. คว้ารางวัลชนะเลิศ The 1st Winner Oral Presentation ในงานประชุมวิชาการนานาชาติ APSIC 2024          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศผลการคัดเลือกบุคคลเพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยประจำแบบเพิ่มศักยภาพ ตำแหน่งอาจารย์          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    นักศึกษาจาก Shantou University Medical College สาธารณรัฐประชาชนจีน เข้าเยี่ยมชมและศึกษาดูงานคณะพยาบาลศาสตร์ มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ร่วมพิธีถวายสัตย์ปฏิญาณเพื่อเป็นข้าราชการที่ดีและพลังของแผ่นดินเนื่องในโอกาสมหามงคลวันเฉลิมพระชนมพรรษาพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว 6 รอบ 28 กรกฎาคม 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    บ้านแสีแสดร่วมจัดกิจกรรมในงาน 72 พรรษา มช. สร้างสุขผู้สูงวัย เสริมใจพฤฒพลัง          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะผู้ประเมินภายนอก สำนักงานรับรองมาตรฐานและประเมินคุณภาพการศึกษา (องค์กรมหาชน) ตรวจเยี่ยมหน่วยสาธิตการสร้างเสริมสุขภาพเด็กเล็ก          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    โครงการ ลด ละ เลิก เหล้ากันเถอะ \"เข้าพรรษามาเลิกเหล้ากั๋นเน่อ\"          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ขอเชิญทุกท่านร่วมเป็นเกียรติในพิธีทำบุญวันคล้ายวันสถาปนาคณะพยาบาลศาสตร์ มช. ประจำปี 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ขอเชิญร่วมกิจกรรม \"72 พรรษา มช. สร้างสุขผู้สูงวัย เสริมใจพฤฒพลัง\"          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    รองคณบดีคณะพยาบาลศาสตร์ มช. ได้รับเชิญเป็นวิทยากรบรรยาย เรื่อง \"Innovation on Kidney Care\"          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    บ้านสีแสดร่วมงาน International Day’s Week of Welcome (I-WOW) 2024          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ขอเชิญเที่ยวชมและเลือกซื้อสินค้าคุณภาพดีราคาประหยัดกับกาดนัดพยาบาล มช. (กรกฎาคม 2567)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศูนย์บริการพยาบาล คณะพยาบาลศาสตร์ มช. เปิดการอบรมระยะสั้น เรื่อง พยาบาลกับการใช้เครื่องช่วยหายใจ          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    บ้านสีแสดร่วมยินดีครบรอบ 32 ปี สำนักส่งเสริมศิลปวัฒนธรรมและล้านนาสร้างสรรค์ มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีทำบุญและทอดผ้าป่าถวายเป็นพระราชกุศลแด่สมเด็จพระศรีนคริทราบรมราชชนนี เนื่องในวันศรีนครินทร์ ประจำปี 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. มอบวุฒิบัตรหลักสูตรการนวดแบบสปาล้านนาสำหรับบุคคลทั่วไป ในงาน Lanna Expo 2024          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีลงนามในบันทึกข้อตกลงการดำเนินแผนธุรกิจโครงการจัดตั้งศูนย์ดูแลเด็กปฐมวัยเพื่อพัฒนาการสมองและทักษะแห่งศตวรรษที่ 21 (NDUX Childcare Center)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    บ้านสีแสด มช. เดินรณรงค์เพื่อป้องกันการแพร่ระบาดของโรคไข้เลือดออก ถวายเป็นพระราชกุศลแด่พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว เนื่องในโอกาสมหามงคลเฉลิมพระชนมพรรษา 6 รอบ          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ร่วมพิธีทำบุญปอยหลวง เฉลิมฉลองโรงพยาบาลสงฆ์ แห่งโรงพยาบาลมหาราชนครเชียงใหม่ ครบรอบ 6 ปี          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    นศ.พยาบาล มช. ได้รับการแต่งตั้งให้ดำรงตำแหน่งรองประธานสภาเด็กและเยาวชนจังหวัดเชียงใหม่          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ต้อนรับนักศึกษาพยาบาลระดับปริญญาโทจาก Hunan University of Chinese Medicine สาธารณรัฐประชาชนจีน          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    การเสวนาและแลกเปลี่ยนเรียนรู้ เรื่อง \"การใช้เทคโนโลยีในการจัดการศึกษาพยาบาล\" ณ คณะพยาบาลศาสตร์ มหาวิทยาลัยสงขลานครินทร์          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    บ้านสีแสด มช. ร่วมเป็น 1 เสียง ปกป้องเด็กและเยาวชนจากบุหรี่ไฟฟ้า          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ร่วมจัดนิทรรศการงาน Lanna Expo 2024          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    PODCASTS เปิดบ้านพยาบาล มช. EP.19 คณะพยาบาลศาสตร์ มช. จัดประชุมวิชาการนานาชาติ \"Global Health Recalibration: Strengthening Outcomes, Education, Clinical Practice, and Research\"          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ถวายเทียนพรรษา ประจำปี 2567 ณ วัดอินทราวาส          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารและบุคลากรบ้านสีแสดร่วมพิธีหล่อเทียนและสมโภชเทียนพรรษามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศูนย์สปาพยาบาล มช. มอบประกาศนียบัตรหลักสูตรผู้ดำเนินการสปาเพื่อสุขภาพ (Spa Manager) 100 ชั่วโมง          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศูนย์บริการพยาบาล มช. จัดประชุมวิชาการ เรื่อง Leadership and Programmed Management in Infection Prevention and Control ผ่านออนไลน์          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    นศ.ระดับบัณฑิตศึกษา คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ร่วมโครงการ Graduate Summer School Project ณ Hunan University of Chinese Medicine สาธารณรัฐประชาชนจีน          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณบดีพยาบาล มช. ได้รับเชิญเป็นวิทยากรในการประชุม 5th International Conference On Technological Competency as Caring in Nursing & The Health Sciences          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    นศ.พยาบาล มช. คว้าแชมป์โปโลน้ำชิงชนะเลิศแห่งประเทศไทย ประจำปี 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อาจารย์พยาบาล มช. ร่วมสัมมนาทางวิชาการ Addressing Healthcare-associated Infection (HAIs)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารและบุคลากรบ้านสีแสดร่วมยินดีครบรอบ 56 ปี คณะศึกษาศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    นศ.พยาบาล รับมอบทุนการศึกษาเตรียมความพร้อมเป็นนักศึกษา มช. ประจำปีการศึกษา 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีมอบประกาศนียบัตรหลักสูตรการพยาบาลเวชปฏิบัติวิกฤตทารกแรกเกิด รุ่นที่ 3          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ขอเชิญร่วมการประชุมวิชาการนานาชาติ \"Global Health Recalibration: Strengthening Outcomes, Education, Clinical Practice, and Research\" 4 - 6 ก.ย. 67          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ขอเชิญร่วมประชุมวิชาการ เรื่อง จากพยาบาลวิชาชีพสู่ผู้ประกอบการมืออาชีพ (From Professional Nurses to Smart Entrepreneurs)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีไหว้ครู คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ประจำปีการศึกษา 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    มอบช่อดอกไม้แสดงความยินดีกับอาจารย์คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ที่ได้รับตำแหน่งทางวิชาการที่สูงขึ้น          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    นศ.พยาบาล มช. แลกเปลี่ยนเรียนรู้ร่วมกับ นศ.จาก Hong Kong Baptist University          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    บุคลากรบ้านสีแสดร่วมใจป้องกันการแพร่ระบาดของโรคไข้เลือดออก ประจำปี 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. จัดเสวนาการเตรียมตัวเพื่อขอตำแหน่งทางวิชาการโดยใช้เอกสารประกอบการสอนภาคปฏิบัติ          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศูนย์บริการพยาบาล มช. มอบประกาศนียบัตรอบรมการพยาบาลผู้ป่วยวิกฤต (ผู้ใหญ่และผู้สูงอายุ) รุ่นที่ 20          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ร่วมแสดงความยินดีกับคณบดีคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีมอบหมวกและเข็มชั้นปีแก่นักศึกษาพยาบาลชั้นปีที่ 3 ประจำปีการศึกษา 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ส่งท้ายปลายเดือนมิถุนายนขอเชิญร่วมเที่ยวชมและเลือกซื้อสินค้าคุณภาพดีราคาประหยัดกับกิจกรรมกาดนัดพยาบาล มช. (24-26 มิ.ย.)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อาจารย์พยาบาล มช. ร่วมการประชุม 10th SEANERN Meeting 2024          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ขอเชิญร่วมเป็นเกียรติในพิธีมอบหมวกและเข็มชั้นปีแก่นักศึกษาพยาบาลชั้นปีที่ 3 ประจำปีการศึกษา 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารและบุคลากรบ้านสีแสดร่วมพิธีทำบุญเมืองและสืบชะตาเมืองเชียงใหม่ ประจำปี 2567 (ครบรอบ 728 ปี) ณ หน่วยพิธีประตูสวนดอก          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ปฐมนิเทศนักศึกษาใหม่ หลักสูตรประกาศนียบัตรผู้ช่วยพยาบาล ประจำปีการศึกษา 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีบายศรีสู่ขวัญและผูกข้อมือ \"ฮับขวัญน้องหล้า\" ประจำปีการศึกษา 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    เจรจาความร่วมมือทางวิชาการด้านโครงการร่วมหลักสูตรปรัชญาดุษฎีบัณฑิต สาขาวิชาพยาบาลศาสตร์ (หลักสูตรนานาชาติ)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. เปิดอบรมหลักสูตรผู้ดำเนินการสปาเพื่อสุขภาพ (Spa Manager) ประจำปี 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ขอเชิญร่วมพิธีไหว้ครู คณะพยาบาลศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปีการศึกษา 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    โครงการสร้างเสริมศักยภาพในการเรียนรู้สำหรับนักศึกษาระดับบัณฑิตศึกษา รหัส 67 (หลักสูตรปกติ) คณะพยาบาลศาสตร์ มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    The Orientation of the Graduate Students of the International Programs ประจำปีการศึกษา 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ผู้ช่วยคณบดีร่วมให้การต้อนรับผู้บริหารจาก Florida International University (FIU) ประเทศสหรัฐอเมริกา          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    บ้านสีแสดร่วมแสดงความยินดีครบรอบ 35 ปี สำนักบริการวิชาการ มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะผู้บริหารบ้านสีแสด มช. ให้การต้อนรับนักวิชาการอาคันตุกะ (Visiting Scholar) จากสาธารณรัฐประชาชนจีน          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อาจารย์พยาบาล มช. ได้รับทุนสนับสนุนจากโครงการ \"Innovation Product Income\" ประจำปีงบประมาณ 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ขอเชิญทุกท่านร่วมเป็นเกียรติในพิธีมอบหมวกและเข็มชั้นปีแก่นักศึกษาพยาบาลชั้นปีที่ 3 ประจำปีการศึกษา 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. จัดโครงการปฐมนิเทศนักศึกษาใหม่ รหัส'67 (หลักสูตรปกติและหลักสูตรนานาชาติ)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ลงนาม MOU ร่วมกับ Ewha Womans University สาธารณรัฐเกาหลี          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    PODCASTS เปิดบ้านพยาบาล มช. EP.18 \"รู้เท่าทันพฤติกรรมการเสพติดอินเทอร์เน็ต\"          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ลงนาม MOU ร่วมกับ Yonsei University เพื่อพัฒนางานวิจัยและส่งเสริมนวัตกรรมทางการพยาบาล          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    รับสมัครอาจารย์พยาบาล (คุณวุฒิปริญญาโท) จำนวน 8 อัตรา ตั้งแต่บัดนี้ถึง 30 มิ.ย. 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อาจารย์พยาบาล มช. ผู้แทนประเทศไทยร่วมประชุมสมัชชาอนามัยโลก สมัยที่ 77 (The 77th World Health Assembly: WHA77)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศูนย์บริการพยาบาล คณะพยาบาลศาสตร์ มช. จัดพิธีเปิดฝึกอบรมระยะสั้นการสอนภาคปฏิบัติการพยาบาลเฉพาะทาง          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ปิดฉากสวย ทีมโยนลูกเหล็กบ้านสีแสด มช. คว้าเหรียญเงิน อ่างแก้วเกมส์ 2024          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    แรงต่อเนื่องเหรียญที่ 2 นักปั่นเสือภูเขาบ้านสีแสด มช. คว้าทองอ่างแก้วเกมส์ 2024          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. จัดประชุมผู้ปกครองนักศึกษาใหม่ ชั้นปีที่ 1 หลักสูตรพยาบาลศาสตรบัณฑิต ประจำปีการศึกษา 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดการแข่งขัน \"แอโรบิก\" กีฬาบุคลากรมหาวิทยาลัยแห่งประเทศไทย ครั้งที่ 40 อ่างแก้วเกมส์ 2024          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศูนย์บริการพยาบาล มช. มอบประกาศนียบัตรการอบรมการพยาบาลผู้ป่วยโรคติดเชื้อและการควบคุมการติดเชื้อ รุ่นที่ 20          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    นักปั่นเสือภูเขาบ้านสีแสด มช. คว้าเหรียญเงิน อ่างแก้วเกมส์ 2024          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    โครงการปัจฉิมนิเทศนักศึกษาหลักสูตรประกาศนียบัตรผู้ช่วยพยาบาล รุ่นที่ 50          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะพยาบาลศาสตร์ มช. ร่วมพิธีเปิดการแข่งขัน \"อ่างแก้วเกมส์ 2024\"          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศูนย์บริการพยาบาล มช. จัดพิธีปิดและมอบประกาศนียบัตรหลักสูตรบริหารการพยาบาล รุ่นที่ 18          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศูนย์บริการพยาบาล มช. จัดพิธีเปิดอบรมการพยาบาลเฉพาะทาง สาขาการพยาบาลผู้ป่วยแบบประคับประคอง รุ่นที่ 5          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดอบรมการพยาบาลเวชปฏิบัติการบำบัดทดแทนไต รุ่นที่ 1 ประจำปีการศึกษา 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะพยาบาลศาสตร์ มช. ร่วมลงนามถวายพระพรชัยมงคลวันเฉลิมพระชนมพรรษาสมเด็จพระนางเจ้าฯ พระบรมราชินี          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศิษย์เก่าบ้านสีแสดต้อนรับนักศึกษาใหม่ มช. ที่เข้าร่วมประเพณีรับน้องรถไฟ ประจำปี 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะพยาบาลศาสตร์ มช. ได้รับเชิญเป็นวิทยากรให้แก่นักศึกษาพยาบาล Kinjo Gakuin University          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    บ้านสีแสด มช. ขอเชิญชวนทุกท่านร่วมรับชมการแข่งขันกีฬาแอโรบิก \"อ่างแก้วเกมส์ 2024\"          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีในโอกาสได้รับตำแหน่งทางวิชาการเป็น รองศาสตราจารย์ในสาขาวิชาพยาบาลศาสตร์          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ร่วมกิจกรรมวันงดสูบบุหรี่โลก จังหวัดเชียงใหม่ ประจำปี 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศูนย์บริการพยาบาล มช. มอบประกาศนียบัตรหลักสูตรสาขาเวชปฏิบัติอาชีวอนามัย รุ่นที่ 17          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    การประชุมพบผู้ปกครองและปฐมนิเทศ นศ.ปี 1 คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ประจำปีการศึกษา 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ร่วมประชุมทวิภาคีกับฝ่ายการพยาบาล รพ.มหาราชนครเชียงใหม่          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะพยาบาลศาสตร์ร่วมพิธีทำบุญทอดผ้าป่าสามัคคี ฝ่ายการพยาบาล รพ.มหาราชนครเชียงใหม่ ประจำปี 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ทีมผู้บริหารบ้านสีแสดร่วมงานสัมมนาผู้บริหาร มช. ประจำปี 2567 (CMU Executive Seminar 2024)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    27-29 พ.ค. ต้อนรับเปิดเทอมใหม่ หาสิ่งถูกใจเตรียมไว้ก่อน แวะพักผ่อนสบาย ๆ ได้ที่กาดนัดพยาบาล มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    มอบช่อดอกไม้แสดงความยินดีกับผู้บริหารและอาจารย์ของคณะพยาบาลศาสตร์ มช. ที่ได้รับรางวัลเกียรติยศ          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    โครงการพบปะสนทนากับคณบดี (Meet the Dean) ประจำปี 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศูนย์บริการพยาบาล มช. เปิดการอบรมระยะสั้น \"หลักและแนวปฏิบัติในการป้องกันและควบคุมการติดเชื้อในโรงพยาบาล 2024\"          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    มอบทุนการศึกษาให้แก่นักศึกษาพยาบาลที่ขาดแคลนทุนทรัพย์          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    FON KM Day Show and Share 2024          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    PODCASTS เปิดบ้านพยาบาล มช. EP.17 เรื่อง \"วิถีใหม่ด้านการดูแลสุขภาพในยุคดิจิทัล\"          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อาจารย์และบุคลากร คณะพยาบาลศาสตร์ ได้รับพระราชทานเครื่องราชอิสริยาภรณ์อันเป็นที่เชิดชูยิ่งช้างเผือกและเครื่องราชอิสริยาภรณ์อันมีเกียรติยศยิ่งมงกุฎไทย ประจำปี 2565 และ ประจำปี 2566 ชั้นสายสะพาย          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อาจารย์คณะพยาบาลฯ มช. รับมอบเกียรติบัตรรางวัลพยาบาลดีเด่น  เนื่องในวันพยาบาลสากล ประจำปี 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศูนย์บริการพยาบาล คณะพยาบาลศาสตร์ มช. เปิดการอบรมฟื้นฟูวิชาการสำหรับพยาบาลเวชปฏิบัติ          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    การบรรยายพิเศษ เรื่อง \"Challenging of medicine in Thailand, Nursing role of community setting\"          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    บ้านสีแสด มช. จัดโครงการสัมมนาบุคลากรสายวิชาการและสายปฏิบัติการ ประจำปี 2567 \"ก้าวด้วยกัน ก้าวได้ไกล\"          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ร่วมแสดงความยินดีในโอกาสที่คณบดีคณะพยาบาลศาสตร์ได้รับรางวัลพยาบาลดีเด่น ประจำปี 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    รางวัลพยาบาลดีเด่น สมาคมพยาบาลแห่งประเทศไทยฯ สาขาภาคเหนือ เนื่องในวันพยาบาลสากล ประจำปี 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    บ้านสีแสด มช. จัดกิจกรรมการจัดการความรู้ในองค์กร (KM) เรื่อง \"Transformation of AI to Nursing Education\"          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อาจารย์พยาบาล มช. ได้รับการแต่งตั้งให้ดำรงตำแหน่งผู้ช่วยศาสตราจารย์ สาขาวิชาพยาบาลศาสตร์          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีทำบุญอุทิศส่วนกุศล ครบรอบ 100 วัน รองศาสตราจารย์ปราณีต สวัสดิรักษา อดีตผู้บริหารและอาจารย์อาวุโส คณะพยาบาลศาสตร์ มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะกรรมการสรรหาคณบดีคณะพยาบาลศาสตร์ประชุมเพื่อพบปะกับผู้ปฏิบัติงานภายในคณะพยาบาลศาสตร์ มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    บ้านสีแสดร่วมพิธีคารวะดำหัวอดีตอธิการบดีและอาจารย์อาวุโส มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    กาสะลอง กรองผกา ไหว้สาอาจารย์ ชื่นใจเบิกบาน สืบสานป๋าเวณี ประจำปี 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ตรวจสุขภาพอาจารย์และบุคลากร คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ประจำปี 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    หัวหน้าศูนย์ความเป็นเลิศทางการพยาบาล ผู้แทน มช. ร่วมการประชุม ASEAN-India Women Scientists Conclave ณ สาธารณรัฐสิงคโปร์          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    เมษาคลายร้อน..พักผ่อนกับการเที่ยวชมและเลือกซื้อสินค้าคุณภาพดีราคาประหยัดในกาดนัดพยาบาล มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะผู้บริหารให้ต้อนรับอาคันตุกะจาก Nord University ประเทศนอร์เวย์          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    โครงการสัมมนาทางวิชาการ \"Outcome-Based Education Toward Achieving Sustainable Goals in Nursing Education\"          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ชมรมอาวุโสสัมพันธ์ คณะพยาบาลศาสตร์ มช. จัดกิจกรรมดำหัวผู้สูงอายุอาวุโส ประจำปี 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. เปิดการอบรมหลักสูตร Spa manager (100 ชั่วโมง)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ขอเชิญร่วมพิธีดำหัวอดีตคณบดี คณบดี อาจารย์และบุคลากรอาวุโส ประจำปี ๒๕๖๗ \"กาสะลอง กรองผกา ไหว้สาอาจารย์ ชื่นใจเบิกบาน สืบสานป๋าเวณี\"          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ติดลำดับที่ 101-150 ของโลกใน QS World University Rankings by Subject 2024          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    บ้านสีแสด มช. ร่วมขบวนแห่พระพุทธสิหิงค์และพระพุทธรูปสำคัญของจังหวัดเชียงใหม่ สืบสานป๋าเวณีปี๋ใหม่ 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    เตรียมความพร้อมกรรมการพัฒนานักศึกษา: การนำเสนอกิจกรรมพัฒนานักศึกษา ประจำปีการศึกษา 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ม่วนอกเย็นใจ๋ป๋าเวณีปี๋ใหม่เมือง ๒๕๖๗          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    รับสมัครและคัดเลือกผู้เช่าสถานที่หน้าหอพักนักศึกษาพยาบาล 1 คณะพยาบาลศาสตร์ มช. (หมดเขต 30 เม.ย.นี้)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    บ้านสีแสด มช. ขอเจินจวนนุ่งผ้าเมือง อู้กำเมืองสืบสานป๋าเวณีปี๋ใหม่เมือง พุทธศักราช ๒๕๖๗          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    สัมมนาเพื่อออกแบบและพัฒนา Yearly Learning Outcome: YLO Competency ของนักศึกษาหลักสูตรระดับปริญญาตรี          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    บ้านสีแสด มช. ให้การต้อนรับอาจารย์และเจ้าหน้าที่จาก School of Nursing, Columbia University, USA          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    PODCASTS เปิดบ้านพยาบาล มช. EP.16 เรื่อง \"เพราะสุขภาพดีไม่ได้จำกัดแค่การไม่เจ็บป่วย\"          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ขอเชิญทุกท่านร่วมพิธีทำบุญอุทิศส่วนกุศลครบรอบ ๑๐๐ วัน ในการจากไปของ รองศาสตราจารย์ปราณีต สวัสดิรักษา          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ปฐมนิเทศบุคลากรใหม่ (สายวิชาการและสายสนับสนุน) คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ประจำปี 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อาจารย์พยาบาล มช. เข้ารับมอบเกียรติบัตรและเข็มเชิดชูเกียรติข้าราชการพลเรือนดีเด่น ประจำปี 2566          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    โครงการแลกเปลี่ยนเรียนรู้และเสริมสร้างประสบการณ์สำหรับผู้นำนักศึกษา คณะพยาบาลศาสตร์ มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    มอบประกาศนียบัตรหลักสูตรการให้ข้อมูลและคำปรึกษาอนามัยการเจริญพันธุ์แก่วัยรุ่น (รุ่นที่ 1)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศเจตจำนงสุจริตในการบริหารงานของคณะพยาบาลศาสตร์ ประจำปี 2567 \"พยาบาล มช. ต้านโกง โปร่งใส ทำในสิ่งที่ถูกต้อง\"          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    นศ.ป.โท School of Nursing, Columbia University เข้าฝึกปฏิบัติทางการพยาบาล          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อาจารย์พยาบาล มช. ได้รับการอนุมัติแต่งตั้งให้ดำรงตำแหน่งทางวิชาการ \"ผู้ช่วยศาสตราจารย์\"          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อาจารย์พยาบาล มช. ผู้แทนประเทศไทยร่วมนำเสนอข้อมูล Nurse Roles, Actions, and Recommendations of Planetary Health          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    บ้านสีแสดร่วมแสดงความยินดีครบรอบ 60 ปี เภสัช มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อาจารย์พยาบาล มช. รับรางวัลข้าราชการพลเรือนดีเด่น (ครุฑทองคำ) ประเภทวิชาการ ระดับปฏิบัติการ ประจำปี 2566          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    นักศึกษาพยาบาล มช. คว้ารางวัล CMU DNA 2024 ด้านความเป็นผู้นำอย่างสร้างสรรค์ (Creative Leadership)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะพยาบาลศาสตร์ร่วมแสดงความยินดีกับรางวัลเกียรติคุณ เนื่องในวันสตรีสากล ประจำปี 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ขอเชิญร่วมการประชุมวิชาการนานาชาติ Global Health Recalibration: Strengthening Outcomes, Education, Clinical Practice, and Research (4-6 ก.ย.)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    โล่รางวัลอันดับที่ 3 คณะที่ส่งเสริมและสนับสนุนการมาใช้สิทธิเลือกตั้งผู้นำนักศึกษา มช. ประจำปีการศึกษา 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    เจรจาความร่วมมือทางวิชาการและปรึกษาหารือการศึกษาต่อในหลักสูตรระดับปริญญาตรีและปริญญาโทของนักศึกษาสัญชาติจีน          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีมอบเกียรติบัตรโครงการเตรียมความพร้อมผู้นำนักศึกษา : Growth mindset & leadership          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประชุมวิชาการมหาวิทยาลัยสร้างเสริมสุขภาพระดับชาติ ครั้งที่ 2 ของเครือข่าย Thai University Network - Health Promotion Network (TUN-HPN)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    เตรียมความพร้อมผู้นำนักศึกษาพยาบาล มช. : Growth mindset & leadership          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศคณะพยาบาลศาสตร์ มช. เรื่อง นโยบายไม่รับของขวัญหรือของกำนัลหรือผลประโยชน์อื่นใดจากการปฏิบัติหน้าที่ (No Gift Policy) ประจำปีงบประมาณ 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ต้อนรับลมร้อนมาเดินผ่อนอารมณ์สบาย ๆ ด้วยการจับจ่ายใช้สอยสินค้าอุปโภคบริโภคคุณภาพดีราคาประหยัดในกาดนัดพยาบาล มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ผู้เข้าอบรมหลักสูตรการให้ข้อมูลและคำปรึกษาอนามัยการเจริญพันธุ์แก่วัยรุ่น (รุ่นที่ 1) ดูงานและแลกเปลี่ยนเรียนรู้ ณ จังหวัดชลบุรี          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ผู้เข้าอบรมหลักสูตรการดูแลผู้มีปัญหาสุขภาพจิตและจิตเวชในชุมชนฯ (รุ่น 2) ดูงานและแลกเปลี่ยนเรียนรู้ ณ จังหวัดระยอง          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    มหกรรมสุขภาพดี : การเฝ้าระวังสุขภาพและสิ่งแวดล้อมจากการทำงานของบุคลากรคณะพยาบาลศาสตร์ ประจำปี 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    รางวัลสตรีดีเด่นด้านการพัฒนาชุมชน จังหวัดเชียงใหม่ เนื่องในวันสตรีสากล ประจำปี 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    โครงการปัจฉิมนิเทศนักศึกษาพยาบาลชั้นปีที่ 4 ประจำปีการศึกษา 2566          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    มอบประกาศนียบัตรหลักสูตรการดูแลผู้มีปัญหาสุขภาพจิตและจิตเวชในชุมชน เพื่อพัฒนาศักยภาพชุมชน สังคมและท้องถิ่นที่ยั่งยืน (รุ่นที่ 2)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    NURSE CMU JOB FAIR 2024          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    FON CMU Innovation: Show & Share          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ส่งมอบผลิตภัณฑ์และลงนามสัญญาจ้างการส่งมอบผลิตภัณฑ์ VR เพื่อการเรียนรู้ ภายใต้ชื่อแบรนด์ Good Nurses in We R Nursing          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    บ้านสีแสดจัดกิจกรรมแลกเปลี่ยนเรียนรู้ \"Relationship between poverty and planetary health\" ให้กับนักเรียนและนักศึกษาจากประเทศญี่ปุ่น          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    PODCASTS เปิดบ้านพยาบาล มช. EP.15 มีนาคม 2567 เปิดสัญญาณเตือนโรคมะเร็ง รู้ก่อน รู้เร็ว รักษาได้          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อาจารย์คณะพยาบาลศาสตร์ มช. รับรางวัลคนดีศรีแผ่นดินสยาม ประจำปี 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    รางวัลสตรีดีเด่นในเวที/เครือข่ายระดับสากล ประเภทบุคคลภาครัฐ ประจำปี 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ร้าน Hi Pork (ไฮพอร์ค) มอบทุนการศึกษาให้แก่นักศึกษาพยาบาล มช. ที่ขาดแคลนทุนทรัพย์          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะกรรมการอำนวยการประจำคณะพยาบาลศาสตร์ มช. ร่วมแสดงความยินดีรางวัลนักศึกษาเก่า มช. ดีเด่น ประจำปี 2566          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีมอบประกาศนียบัตรหลักสูตรการพยาบาลเวชปฏิบัติทั่วไป (การรักษาโรคเบื้องต้น) รุ่นที่ 26          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะผู้บริหารและนักศึกษาระดับบัณฑิตศึกษาร่วมการประชุมวิชาการนานาชาติ \"The 13th Hong Kong International Nursing Forum\"          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    Powerful Resume Writing, Job Interview and Professional Nursing Service สำหรับนักศึกษาพยาบาลชั้นปีที่ 4 (หลักสูตรปกติและนานาชาติ)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. รับสมัครศึกษาต่อหลักสูตรประกาศนียบัตรผู้ช่วยพยาบาล ประจำปีการศึกษา 2567 (ภาคพิเศษ)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศูนย์บริการพยาบาล มช. จัดอบรมสร้างผลงานเพื่อพัฒนาคุณภาพสู่เส้นทางการดำรงตำแหน่งวิชาการสำหรับพยาบาลวิชาชีพ          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความเสียใจและร่วมไว้อาลัยต่อการจากไปของ รองศาสตราจารย์รัตนา ทองสวัสดิ์          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    โครงการพัฒนารูปแบบการเฝ้าระวังสุขภาพและสิ่งแวดล้อมในการทำงานของบุคลากรคณะพยาบาลศาสตร์ มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    Learning Exchange Activity of Thai and Singapore Cultures, University Life, and Nursing Studies          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    บ้านสีแสด มช. เสริมสร้างวัฒนธรรมการเรียนรู้เพื่อมุ่งสู่องค์กรแห่งความเป็นเลิศ (Knowledge Management to Organization Excellence)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อาจารย์พยาบาล มช. รับรางวัลสตรีดีเด่น ประจำปี 2567 กรมกิจการสตรีและสถาบันครอบครัว กระทรวงการพัฒนาสังคมและความมั่นคงของมนุษย์          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะกรรมการจากสถาบันคุณวุฒิวิชาชีพ (องค์การมหาชน) ตรวจประเมินหลักสูตรประกาศนียบัตรผู้ดูแลเด็กปฐมวัย สำหรับผู้ดูแลเด็กที่บ้าน          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อาจารย์พยาบาล มช. ร่วมเสวนาและนำเสนอ Best Practice ในการประชุมมหกรรมวิชาการฟ้าใส สถาบันอุดมศึกษาปลอดบุหรี่ 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ดูงานด้านการบริหารหลักสูตรปรัชญาดุษฎีบัณฑิต สาขาวิชาพยาบาลศาสตร์ (หลักสูตรปกติและหลักสูตรนานาชาติ)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณาจารย์และนักศึกษาระดับบัณฑิตศึกษา คณะพยาบาลศาสตร์ ม.ขอนแก่น เยี่ยมชมและศึกษาดูงาน          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ให้การต้อนรับอาคันตุกะจาก Paracelsus Medical University ประเทศออสเตรีย          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดการอบรมเฉพาะทางสาขาการพยาบาลผู้ป่วยโรคติดเชื้อและการควบคุมการติดเชื้อ รุ่นที่ 20          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    บ้านสีแสดร่วมยินดีครบรอบ 1 ปี สถาบันวิจัยพหุศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อำลาลมหนาวในเดือนแห่งความรัก ขอเชิญเที่ยวชมและเลือกซื้อสินค้าคุณภาพดี ราคาประหยัดในกาดนัดพยาบาล มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดการอบรมหลักสูตรเฉพาะทางสาขาการพยาบาลผู้ป่วยวิกฤต (ผู้ใหญ่และผู้สูงอายุ) รุ่นที่ 20 และ 21          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    โครงการแลกเปลี่ยนนักศึกษาระหว่างคณะพยาบาลศาสตร์ กับ Otemae University, Japan          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    PODCASTS เปิดบ้านพยาบาล มช. EP.14 พัฒนาการเด็กปฐมวัย เพื่อการเติบใหญ่อย่างมีคุณภาพ          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมรณรงค์การป้องกันการทุจริตทุกรูปแบบ          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    รร.เตรียมอุดมศึกษา ภาคเหนือ จ.พิษณุโลก เยี่ยมชมและศึกษาดูงานการเรียนการสอนระดับปริญญาตรี          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    นศ.พยาบาลร่วมใช้สิทธิ์เลือกตั้งผู้นำนักศึกษา ปีการศึกษา 2567 คิดเป็น 82% อันดับที่ 3 ของ มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    บ้านสีแสดต้อนรับผู้บริหารและบุคลากรจากวิทยาลัยพหุวิทยาการและสหวิทยาการ มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีมอบประกาศนียบัตรหลักสูตรผู้ช่วยพยาบาล รุ่น 49 ประจำปีการศึกษา 2565          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    นร.ปรินส์รอยแยลส์วิทยาลัย เยี่ยมชมและรับฟังการแนะแนวหลักสูตรระดับปริญญาตรี          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ขอเชิญร่วมประชุมวิชาการนานาชาติ 2024 \"Global Health Recalibration: Strengthening Outcomes, Education, Clinical Practice, and Research\"          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศูนย์บริการพยาบาล มช. เปิดอบรมเฉพาะทางสาขาการบริหารการพยาบาล รุ่นที่ 18 และเวชปฏิบัติอาชีวอนามัย รุ่นที่ 17          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อาจารย์พยาบาลจาก Wannan Medical College เข้าศึกษาเพื่อการวิจัย ณ คณะพยาบาลศาสตร์ เป็นระยะเวลา 1 ปี          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ต้อนรับอาคันตุกะจาก Duke University School of Nursing ประเทศสหรัฐอเมริกา          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    โครงการหลักสูตรการบริบาลและดูแลผู้สูงอายุ (Caregiver) โดยใช้ประโยชน์เทคโนโลยีและนวัตกรรม          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศาสตราจารย์เกียรติคุณ สาขาวิชาพยาบาลศาสตร์ ประจำปีการศึกษา 2565 - 2566          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    3 นักศึกษาเก่าพยาบาล มช. รับโล่ประกาศเกียรติคุณรางวัลนักศึกษาเก่ามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ดีเด่น ประจำปี 2566          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีแสดงความยินดีกับบัณฑิต มหาบัณฑิต และดุษฎีบัณฑิต ในโอกาสเข้ารับพระราชทานปริญญาบัตรมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ครั้งที่ 58          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ร่วมแสดงความยินดีแด่ศาสตราจารย์เกียรติคุณ ในสาขาวิชาพยาบาลศาสตร์ ประจำปีการศึกษา 2565 - 2566          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    มอบช่อดอกไม้ร่วมแสดงความยินดีกับรางวัลนักศึกษาเก่ามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ดีเด่น ประจำปี 2566          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ถ่ายภาพหมู่บัณฑิต มหาบัณฑิต และดุษฎีบัณฑิต คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ในโอกาสเข้ารับพระราชทานปริญญาบัตร ครั้งที่ 58          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    บ้านสีแสดร่วมแสดงความยินดีกับรางวัลอันทรงเกียรติ วันคล้ายวันสถาปนามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อาจารย์และนักศึกษาคณะพยาบาลศาสตร์ มช. รับรางวัลและโล่ประกาศเกียรติคุณ วันคล้ายวันสถาปนามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีแสดงความยินดีกับบัณฑิต มหาบัณฑิต และดุษฎีบัณฑิต คณะพยาบาลศาสตร์ ในโอกาสเข้ารับพระราชทานปริญญาบัตร มช. ครั้งที่ 58          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับบัณฑิตคณะพยาบาลศาสตร์ มช. ในพิธีพระราชทานปริญญาบัตร มช. ครั้งที่ 58          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    มอบเงินบริจาคในนามของ รองศาสตราจารย์ปราณีต สวัสดิรักษา อดีตผู้บริหารและอาจารย์อาวุโสคณะพยาบาลศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ ร่วมแลกเปลี่ยนเรียนรู้ด้านระบบสนับสนุนการทำงานหน่วย OSS และ ระบบตรวจสอบภายในกับสถาบันวิจัยพหุศาสตร์ มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ให้การต้อนรับและเจรจาความร่วมมือทางวิชาการกับผู้บริหารจาก Edinburgh Napier University ประเทศสกอตแลนด์          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ให้การต้อนรับและหารือความร่วมมือทางวิชาการกับ School of Nursing, Columbia University, USA          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    PODCASTS เปิดบ้านพยาบาล มช. EP.13 บัณฑิตใหม่พยาบาล มช. ก้าวสู่สากลด้วยมาตรฐานระดับโลกจาก ACEN          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ต้อนรับคณะอาคันตุกะจาก Department of Nursing, School of Health Sciences, Asahi University ประเทศญี่ปุ่น          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    รางวัลหลักสูตรยอดนิยม (Popular Vote) ประจำปีการศึกษา 2565          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    บ้านสีแสดสานสัมพันธ์ เติมความสุขแต้มสีสัน รับปีมังกรทอง 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    นายกสโมสร นศ.พยาบาล มช. ได้รับการคัดเลือกเป็นนักศึกษา CMU DNA ด้านความเป็นผู้นำอย่างสร้างสรรค์ (Creative Leadership)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประธานกรรมการอำนวยการประจำคณะพยาบาลศาสตร์ มช. รับรางวัลผู้บริหารดีเด่น กองทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2566          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อาจารย์พยาบาล มช. คว้ารางวัลมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ \"ช้างทองคำ\" ประจำปี 2566 ประเภทอาจารย์ดีเด่น สาขาวิชาวิทยาศาสตร์สุขภาพ          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    เยี่ยมคารวะขอพรจากอดีตผู้บริหารและอาจารย์อาวุโส เนื่องในเทศกาลปีใหม่ พุทธศักราช 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อาจารย์อาวุโสคณะพยาบาลศาสตร์ มช. มอบทุนการศึกษาให้กับนักศึกษาพยาบาลที่ขาดแคลนทุนทรัพย์          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ขอเชิญร่วมงานบ้านสีแสด สานสัมพันธ์ เติมความสุข แต้มสีสัน รับปีมังกรทอง 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อาจารย์และนักศึกษาระดับบัณฑิตศึกษาร่วมการประชุม Moving Forward in Unity 2023 Innovative Solutions for Global Aging and Dementia in the Digital Era          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีมอบร่างของรองศาสตราจารย์ปราณีต สวัสดิรักษา ให้แก่โรงพยาบาลมหาราชนครเชียงใหม่          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    มอบช่อดอกไม้แสดงความยินดีกับประธานที่ประชุมอาจารย์และบุคลากรสมัยที่ 8 คณะพยาบาลศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คลายข้อสงสัยโรคฝีดาษวานร (Mpox) และโรคไข้หวัดใหญ่ (Influenza)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    Christmas Party ชมรมนักศึกษาพยาบาลหลักสูตรนานาชาติ          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ครบรอบ 48 ปี คณะเทคนิคการแพทย์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีพระราชทานน้ำหลวงอาบศพรองศาสตราจารย์ปราณีต สวัสดิรักษา          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีแสดงพระธรรมเทศนาและสวดพระอภิธรรมบำเพ็ญกุศลศพ รองศาสตราจารย์ปราณีต สวัสดิรักษา          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความเสียใจและร่วมอาลัยต่อการจากไปของ รองศาสตราจารย์ปราณีต สวัสดิรักษา อดีตผู้บริหารและอาจารย์อาวุโส คณะพยาบาลศาสตร์ มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    เรียนอย่างรู้คิด พิชิตความสำเร็จ สำหรับนักศึกษาผู้ช่วยพยาบาล รุ่นที่ 50          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ฮับขวัญน้อง ฮ้องขวัญเจ้า เข้าเฮือนสีแสด ประจำปีการศึกษา 2566          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อาจารย์พยาบาล มช. ได้รับเลือกเป็น JBI Scientific Committee Representative for the JBIC Asia Region ประจำปี 2024-2025          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ได้รับรางวัลการค้นคว้าอิสระดีมาก กลุ่มสาขาวิทยาศาสตร์สุขภาพ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2566          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    นักวิจัยพยาบาล มช. ร่วมสร้างสรรค์นวัตกรรมคว้า 2 รางวัลระดับนานาชาติ          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ส่งท้ายปีเก่าต้อนรับปีใหม่ ชมรมอาวุโสสัมพันธ์ คณะพยาบาลศาสตร์ มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อาจารย์พยาบาล มช. ร่วมสัมมนาทางวิชาการ เรื่อง Medication Prescription of BSN-Prepared/Advance Practice Nurses: Current Status and Challenges          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ตลาดนัดแผนปฎิบัติการ: ที่เดียวรู้เรื่อง ครบเครื่องเรื่องแผนปฎิบัติการ          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    PODCASTS เปิดบ้านพยาบาล มช. EP.12 \"การช่วยเหลือผู้ประสบอุบัติเหตุทางถนนอย่างปลอดภัยในเบื้องต้น\"          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. MOU ด้านการวิจัยและพัฒนาเครือข่ายในการดำเนินงานเพื่อส่งเสริมสมรรถนะผู้ดูแลผู้สูงอายุ (Caregiver)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. โชว์ผลงานเด่น Good Nurses in We R nursing (พยาบาลคนเก่งในโลกเสมือน) ในการประชุมพยาบาลแห่งชาติ ครั้งที่ 17          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    รองคณบดีคณะพยาบาลศาสตร์ มช. ได้รับเชิญร่วมอภิปรายในหัวข้อ \"Metaverse for Upskill and Reskill Healthcare Profession\"          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดการอบรมหลักสูตรการให้ข้อมูลและคำปรึกษาอนามัยการเจริญพันธุ์แก่วัยรุ่น (รุ่นที่ 1)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับศาสตราจารย์เกียรติคุณ ในสาขาวิชาพยาบาลศาสตร์ ประจำปีการศึกษา 2565-2566          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อาจารย์คณะพยาบาลศาสตร์ มช. รับโล่รางวัลนิสิตเก่าดีเด่น สาขาการศึกษาพยาบาล ประเภทอาจารย์พยาบาล ประจำปี 2563 - 2564          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    บ้านสีแสด มช. ร่วมกิจกรรมหมอหมาพาวิ่ง ครั้งที่ 6 (VET CMU RUN 2023)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ร่วมกิจกรรมการแลกเปลี่ยนเรียนรู้ประเพณี มข. - ม.อ. - มช. 3 พลังเพื่อแผ่นดิน ครั้งที่ 7          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    มอบช่อดอกไม้ร่วมแสดงความยินดีกับรางวัลอันทรงเกียรติและขอบคุณครบวาระการบริหารงาน          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    รับสมัครคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่ง อาจารย์ผู้ช่วย ภายใต้โครงการอาจารย์ช้างเผือก          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. สร้างเครือข่ายด้านความร่วมมือทางวิชาการและวิชาชีพกับโรงพยาบาลกรุงเทพเชียงใหม่          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    นศ.ป.โท พยาบาล มช. ได้รับทุนการศึกษา ประจำปี 2566 จากมูลนิธิหม่อมเจ้าหญิงมัณฑารพ กมลาศน์ ของสมาคมพยาบาลแห่งประเทศไทยฯ          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะพยาบาลศาสตร์ มช. ได้รับเชิญเป็นวิทยากรในการประชุมสัมมนา \"2nd EdPEx National Forum: The EdPEx Sharing Day\"          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ งดรับและงดให้ของขวัญในทุกเทศกาล (NO Gift POLICY)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะพยาบาลศาสตร์ มช. มอบถ้วยรางวัลกิจกรรม CMU - Chiang Mai Marathon 2023 ครั้งที่ 7          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ร่วมพิธีทอดถวายผ้ากฐินมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2566          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีมอบประกาศนียบัตรหลักสูตรการพยาบาลผู้ป่วยโรคหลอดเลือดสมอง รุ่นที่ 2          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีมอบประกาศนียบัตรการอบรมหลักสูตรสาขาบริหารการพยาบาล รุ่นที่ 17          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อาจารย์พยาบาล มช. รับรางวัลนิสิตเก่าดีเด่น สาขาการศึกษาพยาบาล ประเภทอาจารย์พยาบาล          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    รับสมัครเข้าศึกษาต่อหลักสูตรระดับบัณฑิตศึกษา คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ประจำปีการศึกษา 2567          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    นศ.พยาบาล มช. รับรางวัลธนาคารความดี : สร้างสมคุณค่าพยาบาล จากสภาการพยาบาล ประจำปี 2566          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อาจารย์พยาบาล มช. บรรยายพิเศษ \"Stroke Nursing\" ให้กับพยาบาลวิชาชีพจาก The Second Nanning People’s Hospital สาธารณรัฐประชาชนจีน          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ครอบครัวบ้านสีแสดร่วมสืบสานประเพณีรับน้องขึ้นดอย มช. ประจำปี 2566          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    PODCASTS เปิดบ้านพยาบาล มช. EP.11  รู้ทัน เข้าใจ อยู่อย่างปลอดภัยกับโรคเบาหวาน          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ขอเชิญร่วมประชุมวิชาการ เรื่อง Enhancing Hard and Soft Skill for Successful Infections and Prevention Control          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    บ้านสีแสด มช. ออกบูธนิทรรศการตลาดนัดหลักสูตรอุดมศึกษา ครั้งที่ 25          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ค่ายพยาบาลในฝัน (Born to be nurse camp) ครั้งที่ 16          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดโครงการเด็กรุ่นใหม่ใจเย็น ๆ เยาวชนปลอดภัยสังคมไทยไร้ความรุนแรง          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    การประชุมเชิงปฏิบัติการสำหรับการพัฒนาองค์กรอย่างเป็นระบบในยุคปัญญาประดิษฐ์ (โครงการจัดทำ FON-EA Blueprint ระยะที่ 2)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ขอเชิญชวนทุกท่านร่วมเป็นส่วนหนึ่งของการให้ เพราะทุกการให้....ยิ่งใหญ่เสมอ          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศิษย์เก่าคณะพยาบาลศาสตร์ มช. ได้รับแต่งตั้งให้ดำรงตำแหน่งคณบดีคณะพยาบาลศาสตร์ มหาวิทยาลัยราชภัฏเชียงใหม่ วิทยาเขตแม่ฮ่องสอน          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดหลักสูตรการดูแลผู้มีปัญหาสุขภาพจิตและจิตเวชในชุมชนเพื่อพัฒนาศักยภาพชุมชน สังคม และ ท้องถิ่นที่ยั่งยืน          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เป็นศูนย์ความร่วมมือขององค์การอนามัยโลกแห่งที่ 203 (World Health Organization Collaborating Center: WHO CC 203)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    แลกเปลี่ยนด้านวัฒนธรรม ประสบการณ์ และวิถีชีวิตระหว่างนักศึกษาพยาบาลประเทศไทยกับนักศึกษาพยาบาลประเทศญี่ปุ่น          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ค่ายอาสาพยาบาล มช. สร้างเสริมสุขภาพชุมชน ณ บ้านเมืองคอง          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อาจารย์คณะพยาบาล มช. ได้รับรองในตำแหน่ง 2023 Evidence Ambassadors อย่างเป็นทางการ          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    มูลนิธิเวชดุสิต ฯ มอบทุนการศึกษาให้แก่นักศึกษาคณะพยาบาลศาสตร์ มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดการอบรมหลักสูตรการพยาบาลเวชปฏิบัติทั่วไป (การรักษาโรคเบื้องต้น) รุ่นที่ 26          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ให้การต้อนรับอาจารย์และบุคลากรจากวิทยาลัยพยาบาลบรมราชชนนี นครศรีธรรมราช คณะพยาบาลศาสตร์ สถาบันพระบรมราชชนก          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ขอเชิญชวนร่วมงานโครงการโปรแกรมเด็กรุ่นใหม่ใจเย็น ๆ เยาวชนปลอดภัยสังคมไทยไร้ความรุนแรง          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะพยาบาลศาสตร์ ร่วมเป็นเกียรติพิธีเปิดอาคารศูนย์ดูแลสัตว์เลี้ยง (Pet Care Center, CMU)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยประจำแบบเพิ่มศักยภาพ ตำแหน่งอาจารย์ 15 อัตรา (ตั้งแต่บัดนี้ถึง 17 พ.ย.นี้)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประชาสัมพันธ์หลักสูตรพยาบาลศาสตรบัณฑิต (หลักสูตรนานาชาติ) ณ Chiang Mai International School (CMIS)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    โครงการแลกเปลี่ยนนักศึกษาและอาจารย์กับสถาบันการศึกษาในต่างประเทศ ประจำปี 2566 (APAHL 2023)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร อาจารย์อาวุโส และ ศิษย์เก่าคณะพยาบาลศาสตร์ รับรางวัลนักศึกษาเก่ามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ดีเด่น ประจำปี 2566          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ให้การต้อนรับคณะผู้แทนจาก Nursing School, Jiangsu Vocational College of Medicine (JSMC) สาธารณรัฐประชาชนจีน          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    บ้านสีแสดร่วมแสดงความยินดีครบรอบ 64 ปี คณะแพทยศาสตร์ มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    มอบช่อดอกไม้ร่วมแสดงความยินดีกับคณาจารย์ของคณะฯ ที่ได้รับตำแหน่งทางวิชาการที่สูงขึ้นและได้รับรางวัลเกียรติยศ          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ผู้ช่วยภารกิจคณบดีพยาบาล มช. ร่วมให้การต้อนรับอาคันตุกะจาก Griffith University ประเทศออสเตรเลีย          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ขอขอบพระคุณอาจารย์และบุคลากรอาวุโส ตลอดจนศิษย์เก่าและผู้มีจิตศรัทธาทุกท่านที่ได้ร่วมบริจาคให้กับคณะพยาบาลศาสตร์ มช. (กันยายน 2566)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ขอบคุณทุกพลัง ก้าวต่อไปพร้อมกันอย่างไม่หยุดยั้ง (Thank You for Driving Today’s Success and Moving Forward Together for Tomorrow’s Excellence)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คลินิกสุขใจ คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ขอเชิญชวนทุกท่านร่วมกิจกรรมโครงการสัปดาห์สุขภาพจิต ประจำปี 2566          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีถวายบังคมและเทิดพระเกียรติสมเด็จพระศรีนครินทราราชชนนี เนื่องในวันพยาบาลแห่งชาติ ประจำปี 2566          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกให้ดำรงตำแหน่งหัวหน้างานบริหารทั่วไป สังกัดสำนักงานคณะพยาบาลศาสตร์          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกให้ดำรงตำแหน่งหัวหน้างานนโยบายและแผน และประกันคุณภาพการศึกษา สังกัดสำนักงานคณะพยาบาลศาสตร์          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะพยาบาลบาล มช. ร่วมรับฟังการบรรยายพิเศษ เรื่อง \"Challenges of Higher Education Institutes and New Frontiers of Interdisciplinary and Innovations\"          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ขอเชิญร่วมการประชุมวิชาการนานาชาติ Global Health Recalibration: Strengthening Outcomes, Education, Clinical Practice, and Research          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. สู่มาตรฐานสากลระดับโลกผ่านการรับรองจาก ACEN เป็นแห่งแรกของไทยและเอเซีย          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีวางพวงมาลา น้อมรำลึกในพระมหากรุณาธิคุณ \"วันนวมินทรมหาราช\"          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศูนย์บริการพยาบาล มช. มอบประกาศนียบัตรหลักสูตรการพยาบาลผู้ป่วยโรคติดเชื้อและการควบคุมการติดเชื้อ รุ่นที่ 19          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    PODCASTS เปิดบ้านพยาบาล มช. EP.10 ท่าน ส.ว. พร้อมแค่ไหนเมื่อไทยเข้าสู่สังคมสูงวัยแบบสมบูรณ์          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อาจารย์พยาบาล มช. คว้ารางวัลอาจารย์ต้นแบบมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ (Exemplary Award 2023)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะพยาบาลศาสตร์ร่วมให้การต้อนรับคณะผู้บริหารจาก Mie University ประเทศญี่ปุ่น          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    นักวิจัยคณะพยาบาลศาสตร์ มช. แถลงข่าวร่วมกับ วช. \"เยาวชนไทยปลอดภัยจากความรุนแรง ด้วยวิจัยและนวัตกรรม\"          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อาจารย์พยาบาล มช. ร่วมนำเสนอผลงานในการประชุมวิชาการ 2023 Yonsei International Nursing Conference, Seoul Korea          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อาจารย์และนักศึกษาพยาบาลร่วมโครงการแลกเปลี่ยนอาจารย์และนักศึกษา ณ Otemae University ประเทศญี่ปุ่น          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีแด่ รองศาสตราจารย์ ดร.ฐิติณัฏฐ์ อัคคะเดชอนันต์          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    รร.สาธิต มช. เยี่ยมชมห้องฝึกปฏิบัติทางการพยาบาลและรับฟังแนวทางการเรียนการสอนระดับปริญญาตรีของคณะฯ          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    สโมสรนักศึกษาคณะพยาบาลศาสตร์ มช. สืบสานพระราชปณิธาน วันพยาบาลแห่งชาติ ประจำปี 2566          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ผนึกกำลังร่วมกับ สสส. นำร่องพัฒนาอาสาอาชีวอนามัย จ.ลำพูน 17 แห่ง พัฒนาแอปพลิเคชัน Healthy i-Work สร้างสุขภาวะแรงงานนอกระบบอย่างยั่งยืน          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณาจารย์และนักศึกษา คณะพยาบาลศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมการสัมมนาทางวิชาการ 12th Virtual Global Health Hub          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ขอเชิญชวน นร.ม.6 ร่วมกิจกรรมค่ายพยาบาลในฝัน ครั้งที่ 16 เปิดรับสมัครออนไลน์ 9 - 15 ตุลาคม นี้เท่านั้น !!          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ให้การต้อนรับและเจรจาความร่วมมือทางวิชาการกับคณะผู้บริหารจาก Wenzhou Medical University สาธารณรัฐประชาชนจีน          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้ได้รับการคัดเลือกผู้เช่าสถานที่หน้าหอพักนักศึกษาพยาบาล 1 คณะพยาบาลศาสตร์ มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศูนย์บริการพยาบาล คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ได้รับการยกย่องด้านการบริหารงานในแนวทางปฏิบัติที่ดีและโดดเด่นของ มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณบดีได้รับเชิญเป็นวิทยากรบรรยายในการประชุมวิชาการนานาชาติ 5th West China International Nursing Conference          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    การบรรยายพิเศษ เรื่อง Building an Aging Adaptable System and Enhancing Elderly Care Ability ภายในงาน Elderly Care Expert Forum          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    โครงการทวนสอบผลสัมฤทธิ์ตามมาตรฐานผลลัพธ์การเรียนรู้ : การทวนสอบระดับหลักสูตร คณะพยาบาลศาสตร์ มช. (ระยะที่ 1)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    กิจกรรมเทิดพระเกียรติสมเด็จพระมหิตลาธิเบศร อดุลยเดชวิกรม พระบรมราชชนก ในรัชกาลที่ 9 เนื่องในวันมหิดล ประจำปี 2566          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    นศ.พยาบาล มช. ผนึกกำลังร่วมสร้างสรรค์งาน Mahidol Project 2023          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีแสดงความยินดีแด่ ศาสตราภิชาน ดร.จงกลณี เรืองอัมพร ได้รับรางวัลศิษย์เก่าดีเด่น เนื่องใน \"วันมหิดล\" ประจำปี 2566          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    มอบโล่รางวัลศิษย์เก่าดีเด่น สาขาวิทยาศาสตร์สุขภาพ (คณะพยาบาลศาสตร์) เนื่องในวันมหิดล ประจำปี 2566          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    บ้านสีแสดร่วมงานมุทิตาจิตแก่ข้าราชการ พนักงานมหาวิทยาลัย และลูกจ้างประจำที่เกษียณอายุงาน มช. ประจำปี 2566          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ครบรอบ 62 ปี สมาคมพยาบาลแห่งประเทศไทยฯ สาขาภาคเหนือ          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    งานแสดงกตเวทิตาจิต ประจำปี 2566 \"เกษียณเกษมสุขสันต์ บ้านสีแสดผูกพัน รักมั่นมิคลาย\"          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ขอเชิญชวนศิษย์เก่าและศิษย์ปัจจุบันทุกท่านร่วมสนับสนุนและเป็นกำลังใจในกิจกรรมรับน้องขึ้นดอย ประจำปี 2566          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    บ้านสีแสด มช. ร่วมกิจกรรมเดิน วิ่ง มหากุศล MAHIDOL RUN'66          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    รับสมัครผู้เช่าสถานที่หน้าหอพักนักศึกษาพยาบาล 1 คณะพยาบาลศาสตร์ มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    มอบช่อดอกไม้ร่วมแสดงความยินดีกับรางวัลลูกกตัญญูกตเวทีอย่างสูงต่อแม่ ประจำปี 2566          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    PODCASTS เปิดบ้านพยาบาล มช. EP.9 \"เสริมสร้างพลังใจ ใส่ใจสุขภาพจิต\" เนื่องในวันป้องกันการฆ่าตัวตายโลก ประจำปี 2566          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ขอขอบพระคุณอาจารย์และบุคลากรอาวุโส ตลอดจนศิษย์เก่าและผู้มีจิตศรัทธาที่ได้ร่วมบริจาคให้กับคณะพยาบาลศาสตร์ มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    เจรจาความร่วมมือทางวิชาการร่วมกับ Toyama Prefectural University ประเทศญี่ปุ่น          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    โครงการอบรมเชิงปฏิบัติการ \"การจัดทำ FON-EA Blueprint\" (ระยะที่ 1)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    บ้านสีแสดร่วมสานพลัง มช. สรรสร้างองค์ความรู้และนวัตกรรม ขับเคลื่อนแผนฯ 13          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีปิดและมอบประกาศนียบัตรการอบรมหลักสูตร Smart Caregiver for the Elderly Care          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีมอบทุนการศึกษาให้แก่นักศึกษาพยาบาล ประจำปีการศึกษา 2566          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีปิดโครงการเติมความสุข...สร้างพลังใจ          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    รางวัลพยาบาลอาชีวอนามัยที่มีความโดดเด่น สมาคมพยาบาลอาชีวอนามัยแห่งประเทศไทย ประจำปี 2566          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ให้การต้อนรับคณาจารย์และนักศึกษาจาก School of Nursing, Naragakuen University ประเทศญี่ปุ่น          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศิษย์เก่าดีเด่น สาขาวิทยาศาสตร์สุขภาพ (คณะพยาบาลศาสตร์) มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เนื่องในวันมหิดล ประจำปี 2566          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    งานแสดงกตเวทิตาจิต ประจำปี 2566 \"เกษียณเกษมสุขสันต์ บ้านสีแสดผูกพัน รักมั่นมิคลาย\"          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ร่วมแสดงความยินดีครบรอบ 18 ปี คณะการสื่อสารมวลชน มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ ม.ขอนแก่น ศึกษาดูงานด้านการบริหารจัดการเรียนการสอนด้วยสถานการณ์เสมือนจริง          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีปิดและมอบประกาศนียบัตรโครงการแลกเปลี่ยนนักศึกษาพยาบาลจาก 5 มหาวิทยาลัยชั้นนำของญี่ปุ่นและไต้หวัน          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดโครงการอบรม เรื่อง Leadership and Pragrammed Management in Infection Prevention and Control          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ต้อนรับคณาจารย์และนักศึกษาพยาบาลจาก 5 มหาวิทยาลัยชั้นนำของญี่ปุ่นและไต้หวัน          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะสาธารณสุขศาสตร์ มหาวิทยาลัยพะเยา ศึกษาดูงานภายใต้โครงการพัฒนาสมรรถนะอาจารย์เข้าสู่การเป็นอาจารย์มืออาชีพ          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    PODCASTS เปิดบ้านพยาบาล มช. EP.8 เรื่อง นมแม่วัคซีนหยดแรกของลูกน้อย          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีทำบุญวันคล้ายวันสถาปนาครบรอบ 51 ปี และ วาระปีที่ 63 การศึกษาพยาบาล มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    รางวัลลูกกตัญญูกตเวทีอย่างสูงต่อแม่ จากสมาคมสภาสังคมสงเคราะห์ฯ เนื่องในโอกาสวันแม่แห่งชาติประจำปี 2566          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณบดีพยาบาล มช. ร่วมพิธีถวายพระพรชัยมงคล สมเด็จพระนางเจ้าสิริกิติ์ พระบรมราชินีนาถ พระบรมราชชนนีพันปีหลวง          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับรางวัลอาจารย์และบุคลากรดีเด่น คณะพยาบาลศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2566          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะผู้บริหารและคณาจารย์ Faculty of Nursing Sciences, University of Health Sciences สาธารณรัฐประชาธิปไตยประชาชนลาว ศึกษาดูงานและปรึกษาหารือด้านวิชาการ          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับผู้บริหารและอาจารย์คณะพยาบาลศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ในโอกาสที่ปฏิบัติงานครบ 30 ปี          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    นักวิจัยคณะพยาบาลศาสตร์ มช. เปิดตัวอาหารเสริมสำหรับเด็กทารก \"Baby Yummy\" อาหารดีเริ่มที่คำแรก          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดการอบรมหลักสูตรการเฉพาะทางสาขาการบริหารการพยาบาล รุ่นที่ 17 และ การพยาบาลผู้ป่วยโรคหลอดเลือดสมอง รุ่นที่ 2          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ต้อนรับผู้เชี่ยวชาญจาก Yangzhou University สาธารณรัฐประชาชนจีน          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ขอเชิญร่วมเป็นเกียรติในพิธีทำบุญครบรอบ 51 ปี พยาบาล มช. และ วาระปีที่ 63 การจัดการศึกษาพยาบาล          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    มอบประกาศนียบัตรหลักสูตรการพยาบาลผู้ป่วยโรคติดเชื้อและการควบคุมการติดเชื้อ รุ่นที่ 18          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    เปิดตัวโครงการเติมความสุข สร้างพลังใจ          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    มอบประกาศนียบัตรหลักสูตรเฉพาะทางสาขาการพยาบาลผู้ป่วยวิกฤต (ผู้ใหญ่และผู้สูงอายุ) รุ่นที่ 19          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีถวายสัตย์ปฏิญาณเพื่อเป็นข้าราชการที่ดีและพลังของแผ่นดิน ประจำปี 2566          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    รับสมัครอาจารย์พยาบาล วุฒิปริญญาเอก จำนวน 22 อัตรา ตั้งแต่บัดนี้ถึง 18 ส.ค. 2566!!          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ถวายเทียนพรรษา ประจำปี 2566 ณ วัดเชียงมั่น          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    สาขาวิชาพยาบาลศาสตร์ ม.สุโขทัยธรรมาธิราช ดูงานด้านการบริหารจัดการตามเกณฑ์คุณภาพการศึกษาเพื่อการดำเนินการที่เป็นเลิศ (EdPEx)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    โครงการพบปะสนทนากับคณบดี (Meet the Dean) สำหรับบุคลากรสายสนับสนุน          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    เจรจาความร่วมมือทางวิชาการกับผู้บริหารจาก Hunan University of Chinese Medicine ประเทศสาธารณรัฐประชาชนจีน          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มหาวิทยาลัยพะเยา เข้าศึกษาดูงานหน่วยการเรียนรู้ทางการพยาบาล (NLU)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    Show & Share FON - KM day 2023          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    กิจกรรม International Day’s Week of Welcome (I-WOW) 2023          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับบัณฑิตคณะพยาบาลศาสตร์ มช. รหัส' 62 สอบผ่านสภาการพยาบาล คิดเป็น 82.07%          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    6 โปรเจกต์ พยาบาล มช. ส่งเสริมสังคมและมุ่งมั่นสู่การพัฒนาที่ยั่งยืน ได้รับผลการประเมินผลกระทบทางเศรษฐกิจและสังคมที่มีต่อผู้มีส่วนได้ส่วนเสียตามแผนพัฒนาการศึกษาฯ มช. ระยะที่ 12 (พ.ศ. 2560 - 2565)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะผู้บริหาร คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ให้การต้อนรับคณาจารย์จาก King's College London ประเทศอังกฤษ          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ ร่วมพิธีหล่อเทียนและสมโภชเทียนพรรษา มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2566          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พยาบาล มช. ร่วมรำลึกถึงพระมหากรุณาธิคุณสมเด็จย่า วันศรีนครินทร์ ประจำปี 2566          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พยาบาลเวชปฏิบัติ: กระบวนการพยาบาลสู่การพัฒนาระบบบริการสุขภาพชุมชน          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    รางวัลลูกที่มีความกตัญญูกตเวทีอย่างสูงต่อแม่ ประจําปี 2566          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    นักศึกษาพยาบาล มช. คว้ารางวัลชมเชยประกวดโซเชียลมีเดียออนไลน์          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    PODCASTS ที่นี่ F.M.100 เปิดบ้านพยาบาล มช. EP.7 สร้าง mindset ดี ๆ เพื่อความเจริญงอกงามของจิตใจ          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ให้การต้อนรับคณาจารย์และนักศึกษาพยาบาลระดับปริญญาตรีจาก Shantou University Medical College สาธารณรัฐประชาชนจีน          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    บ้านสีแสด มช. ร่วมประชุมสัมมนาวิชาการเพื่อสร้างและพัฒนากำลังคนที่มีทักษะสูง โครงการผลิตบัณฑิตพันธุ์ใหม่ฯ          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. รับมอบประกาศนียบัตรในฐานะหน่วยงานที่สนับสนุนการดำเนินงาน Health & Wellness          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะพยาบาลศาสตร์ มช. ได้รับเชิญเป็นวิทยากรในการประชุมวิชาการระดับภูมิภาค HA Northern Region Forum 2023          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ให้การต้อนรับและเจรจาความร่วมมือทางวิชาการกับผู้บริหารจาก Kagawa University ประเทศญี่ปุ่น          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ขอขอบพระคุณผู้มีจิตศรัทธาทุกท่านร่วมบริจาคทุนการศึกษาให้แก่นักศึกษาคณะพยาบาลศาสตร์  มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. เปิดตัวผลิตภัณฑ์อาหารเสริมเด็กทารก Baby Yummy กระหึ่มงาน Lanna Expo 2023          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับ 2 นายกสโมสรนักศึกษาคณะพยาบาลศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ขอขอบคุณผู้มีอุปการคุณร่วมบริจาคเงินเพื่อสมทบกองทุนพัฒนาการดำเนินงานของคณะฯ และเป็นทุนการศึกษาให้แก่นักศึกษาพยาบาล มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีไหว้ครู คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ประจำปีการศึกษา 2566          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ร่วมพิธีเปิดงานประชุมวิชาการนานาชาติ The 2023 ICPC&FHN          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้ได้รับการคัดเลือกเป็นผู้เช่าสถานที่ในห้องอาหาร ณ หอพักนักศึกษาพยาบาล 1 คณะพยาบาลศาสตร์ มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดโครงการอบรมหลักสูตร Smart Caregiver for the Elderly Care          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีมอบหมวกและเข็มชั้นปีแก่นักศึกษาพยาบาลชั้นปีที่ 3 ประจำปีการศึกษา 2566          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    รับสมัครอาจารย์พยาบาล วุฒิปริญญาเอก จำนวน 22 อัตรา ตั้งแต่บัดนี้ถึง 11 ก.ค. 2566!!          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะพยาบาลศาสตร์ มช. นำเสนอข้อมูล How to increase reputation and ranking FON, CMU          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อาจารย์และนักศึกษาจาก College of Health Solutions, Arizona State University, U.S.A. เยี่ยมชมและศึกษาดูงาน          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    โครงการสร้างเสริมศักยภาพในการเรียนรู้สำหรับนักศึกษาระดับบัณฑิตศึกษาใหม่ รหัส 66 (หลักสูตรปกติ)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ขอเชิญทุกท่านร่วมเป็นเกียรติในพิธีมอบหมวกและเข็มชั้นปีแก่นักศึกษาพยาบาลชั้นปีที่ 3 ประจำปีการศึกษา 2566          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ปฐมนิเทศนักศึกษาและเตรียมความพร้อมการเรียนในหลักสูตรพยาบาลศาสตรบัณฑิต (ปกติและนานาชาติ) ประจำปีการศึกษา 2566          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ประชุมทวิภาคีร่วมกับฝ่ายการพยาบาล รพ.มหาราชนครเชียงใหม่          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    PODCASTS เปิดบ้านพยาบาล มช. EP.6 เมื่อเกิดหมดไฟในการทำงาน...จัดการกับตัวเองยังไงดี ??          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ลงนามความร่วมมือทางวิชาการระหว่างคณะพยาบาลศาสตร์ มช. และ บ.โรงพยาบาลกรุงเทพเชียงใหม่ จำกัด          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    รับสมัครผู้เช่าสถานที่จำหน่ายอาหารในห้องอาหารหอพักนักศึกษาพยาบาล 1 คณะพยาบาลศาสตร์ มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มหาวิทยาลัยนเรศวร ศึกษาดูงานการบริหารจัดการด้านวิจัยและการจัดการเรียนการสอนโดยใช้นวัตกรรม          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    เจรจาความร่วมมือทางวิชาการและปรึกษาหารือการจัดประชุมวิชาการนานาชาติกับผู้แทนจาก The University of Alabama at Birmingham ประเทศสหรัฐอเมริกา          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    เจรจาความร่วมมือทางวิชาการกับผู้แทนจาก Secretariat Global Network WHO CC Nursing and Midwifery ประเทศออสเตรเลีย          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อาจารย์และนักศึกษาพยาบาล มช. คว้ารางวัล Winner Award การแข่งขัน Hackathon Mindset Maker 2023          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    โครงการตรวจสุขภาพสำหรับอาจารย์และบุคลากร ประจำปี 2566          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    การบรรยายพิเศษ เรื่อง Evidence Based Practices: Nursing Education Integration and Interprofessional Approaches          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะพยาบาลศาสตร์ เจรจาความร่วมมือทางวิชาการ ณ The Adelaide University ประเทศออสเตรเลีย          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    นักศึกษาพยาบาล มช. ผู้แทนประเทศไทย ร่วมประชุมสมัชชานักศึกษาพยาบาล (Student Assembly) ในการประชุม ICN Congress 2023          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    การประชุมผู้ปกครองนักศึกษาใหม่ ชั้นปีที่ 1 หลักสูตรพยาบาลศาสตรบัณฑิต ประจำปีการศึกษา 2566          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ร่วมแสดงความยินดีครบรอบ 34 ปี สำนักบริการวิชาการ มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    วิทยาลัยพยาบาลบรมราชชนนี เชียงใหม่ ศึกษาดูงาน Simulation Based Learning          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีทำบุญเมืองและสืบชะตาเมืองเชียงใหม่ ณ หน่วยพิธีประตูสวนดอก ประจำปี 2566          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    นศ.พยาบาล มช. ร่วมกิจกรรมสัมมนาทางวิชาการ เรื่อง The Use of Technology in Nursing Care          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    นายกสโมสรนักศึกษา คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ได้รับรางวัลเชิดชูเกียรตินักศึกษาที่มีผลงานดีเด่น ด้านกิจกรรม ประจำปีการศึกษา 2565          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    มช. ได้รับรางวัลผลคะแนนการประเมินมหาวิทยาลัยสุขภาพ ระดับ 3 ดาว ผ่านระบบ Healthy University Rating System (HURS) Version 2022          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    มอบประกาศนียบัตรอบรมการพยาบาลผู้ป่วยวิกฤต (ผู้ใหญ่และผู้สูงอายุ) รุ่นที่ 18          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะพยาบาลศาสตร์ ได้รับเชิญจาก Kinjo Gakuin University ประเทศญี่ปุ่น เป็นวิทยากรบรรยาย เรื่อง \"Nursing in Thailand\"          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ขอเชิญร่วมอบรมหลักสูตรผู้ดูแลผู้สูงอายุ 285 ชั่วโมง (ฟรีไม่มีค่าใช้จ่าย!!)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะพยาบาลศาสตร์ มช. รับมอบโล่รางวัลประกาศเกียรติคุณ เนื่องในวันงดสูบบุหรี่โลก ประจำปี 2566          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. รับเกียรติบัตรประกาศเกียรติคุณหน่วยงานที่สนับสนุนการดำเนินงานของชมรมผู้สูงอายุจังหวัดเชียงใหม่          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีปิดและมอบประกาศนียบัตรหลักสูตรผู้ดูแลผู้สูงอายุ 285 ชั่วโมง          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณาจารย์และนักศึกษาจาก School of Nursing, Viterbo University ประเทศสหรัฐอเมริกา เข้าเยี่ยมชมและศึกษาดูงาน          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    มอบประกาศนียบัตรหลักสูตรการพยาบาลเฉพาะทางสาขาเวชปฏิบัติอาชีวอนามัย รุ่นที่ 16 และสาขาการบริหารการพยาบาล รุ่นที่ 16          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    โครงการ Healthy CMU ได้รับการรับรอง SROI 5.39 จากสมาคมผู้ประเมินมูลค่าทางสังคมไทย          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้ได้รับคัดเลือกเป็นผู้เช่าสถานที่ในห้องอาหาร หอพักนักศึกษาพยาบาล 1 (ลำดับที่ 2)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ร่วมเวทีแบ่งปันแนวคิดและวิธีปฏิบัติที่เป็นเลิศในการบริหารจัดการองค์กร TQC 2022 Award          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    โครงการสัมมนาอาจารย์และบุคลากร คณะพยาบาลศาสตร์ ประจำปี 2566 \"ปรับโฉมองค์กรเพื่อการเติบโตสู่ความสำเร็จ\"          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีมอบประกาศนียบัตรการอบรมพัฒนาอาจารย์ผู้สอนสู่การเป็น Instructor ด้านการศึกษาทางการพยาบาลและการสาธารณสุขในการเรียนการสอนพยาบาลในสถานการณ์เรียนเสมือนจริง          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    เจรจาความร่วมมือทางวิชาการกับผู้แทนจาก Dokkyo Medical University ประเทศญี่ปุ่น          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    การอบรมพัฒนาอาจารย์ผู้สอนสู่การเป็น Instructor ด้านการศึกษาทางการพยาบาลและการสาธารณสุขในการเรียนการสอนพยาบาลในสถานการณ์เรียนเสมือนจริง          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้ได้รับคัดเลือกเป็นผู้เช่าสถานที่ในห้องอาหาร หอพักนักศึกษาพยาบาล 1          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ต้อนรับคณะผู้ตรวจเยี่ยมติดตามกิจกรรมพัฒนาต้นแบบศูนย์เด็กเล็กอายุต่ำกว่า 3 ปี ในสถาบันการผลิตพยาบาล จากสภาการพยาบาล          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    โรงเรียนพยาบาลรามาธิบดี คณะแพทยศาสตร์โรงพยาบาลรามาธิบดี ม.มหิดล ดูงานด้านการบริหารจัดการระบบสนับสนุนการเรียนการสอน          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    PODCASTS เปิดบ้านพยาบาล มช. EP.5 บุหรี่ไฟฟ้าภัยเงียบในควันร้าย (เนื่องในวันงดสูบบุหรี่โลก 31 พฤษภาคม We need food, not tobacco)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีมอบประกาศนียบัตรการอบรมหลักสูตรการดูแลผู้มีปัญหาสุขภาพจิตและจิตเวชในชุมชน รุ่นที่ 1          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    โครงการอบรม Basic Training: Simulation Based Learning Course รุ่นที่ 2          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้ารับการสัมภาษณ์เพื่อเป็นผู้จำหน่ายอาหาร ณ ห้องอาหารหอพักนักศึกษาพยาบาล 1 คณะพยาบาลศาสตร์ มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะพยาบาลศาสตร์ ผู้แทน มช. บันทึกข้อตกลงความร่วมมือขับเคลื่อนการดำเนินงานมหาวิทยาลัยสุขภาพภาคเหนือตอนบน เครือข่ายมหาวิทยาลัย TUN-HPN และ สสส.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีลงนามในบันทึกข้อตกลงความร่วมมือระหว่างคณะพยาบาลศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ และบริษัท ยู เวลเนส เซนเตอร์ จำกัด          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีปิดและมอบประกาศนียบัตรการอบรมหลักสูตรเฉพาะทางสาขาเวชปฏิบัติผู้สูงอายุ รุ่นที่ 3          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    บ้านสีแสดร่วมพิธีคารวะดำหัวอดีตอธิการบดี อธิการบดี และ ผู้อาวุโสมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2566          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ประกาศนโยบายไม่รับของขวัญและของกำนัลทุกชนิดจากการปฏิบัติหน้าที่ (No Gift Policy)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    มอบช่อดอกไม้ร่วมแสดงความยินดีกับอาจารย์ในโอกาสที่ได้รับรางวัลจากหน่วยงานภายนอกและตำแหน่งทางวิชาการที่สูงขึ้น          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    การจัดการเรียนการสอนโดยใช้สถานการณ์จำลองเสมือนจริง (Basic Training: Simulation Based Learning Course)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ร่วมยินดีครบรอบ 6 ปี คณะสาธารณสุขศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ร่วมใจ๋ไหว้สา สักการะครูบาอาจ๋าน พยาบาล มช. สืบสานป๋าเวณีปี๋ใหม่เมือง 2566          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดการอบรมหลักสูตรเฉพาะทางสาขาการพยาบาลผู้ป่วยโรคติดเชื้อและการควบคุมการติดเชื้อ รุ่นที่ 18 และ 19          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    แบบวัดการรับรู้ของผู้มีส่วนได้ส่วนเสียภายนอก (EIT) และ ผู้มีส่วนได้ส่วนเสียภายใน (IIT) คณะพยาบาลศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีสักการะสระเกล้าดำหัวแด่คณบดี อดีตคณบดี และ ผู้อาวุโส \"ฮ่วมใจ๋ไหว้สา สักการะ ครูบาอาจ๋าน สืบสานป๋าเวณีปี๋ใหม่เมือง ๒๕๖๖\"          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้ผ่านการทดสอบข้อเขียนและมีสิทธิ์เข้ารับการสอบสัมภาษณ์ เพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยแบบเพิ่มศักยภาพ ตำแหน่ง นักการเงินและบัญชี          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    การจัดการเรียนการสอนที่มุ่งเน้นผลลัพธ์การเรียนรู้และการประเมินผลลัพธ์การเรียนรู้ของผู้เรียน          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ประกาศนโยบายไม่รับของขวัญและของกำนัลทุกชนิดจากการปฏิบัติหน้าที่ (No Gift Policy)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ร่วมขบวนแห่พระพุทธสิหิงค์และพระพุทธรูปสำคัญของจังหวัดเชียงใหม่ สืบสานป๋าเวณีปี๋ใหม่ 2566          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    รับสมัครผู้จำหน่ายอาหาร ณ ห้องอาหารหอพักนักศึกษาพยาบาล 1 คณะพยาบาลศาสตร์ มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    บ้านสีแสด มช. ร่วมสืบทอดมรดกแห่งภูมิปัญญาล้านนาจัดกิจกรรมตัดตุงปี๋ใหม่เมือง ประจำปี 2566          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีทำบุญอุทิศส่วนกุศลแด่อาจารย์และบุคลากรของคณะฯ ผู้ล่วงลับ เนื่องในประเพณีสงกรานต์ ประจำปี 25666          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    โครงการเตรียมความพร้อมผู้นำนักศึกษา: Growth mindset & leadership และ โครงการแลกเปลี่ยนเรียนรู้จากพี่สู่น้องสโมสรนักศึกษา ประจำปีการศึกษา 2565          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มหาวิทยาลัยมหาสารคาม ศึกษาดูงานด้านการเรียนการสอนและเยี่ยมชมหน่วยเรียนรู้ทางการพยาบาล          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    PODCASTS ที่นี่เอฟเอ็มร้อย ช่วงเปิดบ้านพยาบาล มช. EP.4 อุบัติภัยทางน้ำ: เรื่องที่ไม่ควรมองข้ามของผู้ปกครอง          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลร่วมโครงการแพลตฟอร์มการส่งเสริมศักยภาพการดูแลเด็กในยุคชีวิตวิถีใหม่          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    รับสมัครเข้าศึกษาต่อหลักสูตรระดับบัณฑิตศึกษา คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ประจำปีการศึกษา 2566 (รอบที่ 2) ตั้งแต่บัดนี้ถึง 25 เมษายน 2566          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ให้การต้อนรับคณะสาธารณสุขศาสตร์ มหาวิทยาลัยพะเยา ในโอกาสเข้าศึกษาดูงานด้านการบริหารจัดการตามเกณฑ์คุณภาพการศึกษาเพื่อการดำเนินงานที่เป็นเลิศ (EdPEx)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้ารับการคัดเลือกเพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยแบบเพิ่มศักยภาพ ตำแหน่ง นักการเงินและบัญชี          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    การสัมมนาทางวิชาการ เรื่อง Maternal and Infant Health: Issues During and Post-COVID Pandemic          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ร่วมแสดงความยินดีครบรอบ 59 ปี คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    มอบช่อดอกไม้ร่วมแสดงความยินดีในโอกาสได้รับรางวัลจากหน่วยงานภายนอก ตำแหน่งทางวิชาการที่สูงขึ้น และ ตำแหน่งทางการบริหาร          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ติดลำดับที่ 151-180 ของโลกใน QS World University Rankings by Subject 2023          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    โครงการเฝ้าระวังสิ่งแวดล้อมและสุขภาพจากการทำงาน ประจำปี 2566          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    การจัดทำแผนพัฒนาคุณภาพเพื่อยกระดับการบริหารจัดการองค์กรตามเกณฑ์รางวัลคุณภาพแห่งชาติ          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. รับรางวัลการบริหารสู่ความเป็นเลิศ ประจำปี 2565 (Thailand Quality Class: TQC 2022)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    โครงการปัจฉิมนิเทศนักศึกษาพยาบาลชั้นปีที่ 4 ประจำปีการศึกษา 2565          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    NURSE CMU JOB FAIR 2023          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ให้การต้อนรับสถาบันการจัดการปัญญาภิวัฒน์แลกเปลี่ยนเรียนรู้ด้านการบริหารจัดการสถาบันการศึกษา          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะพยาบาลศาสตร์ ร่วมให้การต้อนรับคณผู้บริหารจาก Kagawa University ประเทศญี่ปุ่น          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ วิทยาลัยเชียงราย ศึกษาดูงานหน่วยการเรียนรู้ทางการพยาบาล          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับ ศาสตราจารย์ ดร.ภัทราภรณ์ ภทรสกุล ในโอกาสได้รับโปรดเกล้าฯแต่งตั้งให้ดำรงตำแหน่ง \"ศาสตราจารย์\"          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    เปิดเวทีแลกเปลี่ยนเรียนรู้งานวิจัย FON CMU Innovation: Show & Share ต่อยอดการสร้างสรรค์ผลงานนวัตกรรมที่มีคุณภาพเพื่อสังคมอย่างยั่งยืน          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ รับโล่ประกาศเกียรติคุณคณะที่มีนักศึกษาใช้สิทธิเลือกตั้งผู้นำนักศึกษา ประจำปีการศึกษา 2566 (ลำดับที่ 3)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    PODCASTS เปิดบ้านพยาบาล มช. EP.3 ฝุ่น PM 2.5 ภัยร้ายใกล้ตัวที่ไม่ควรมองข้าม          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    โครงการพัฒนาอาชีพการดูแลผู้สูงอายุของเยาวชนและแรงงานนอกระบบ \"หลักสูตรผู้ดูแลผู้สูงอายุ 285 ชั่วโมง\"          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีมอบประกาศนียบัตรหลักสูตรการพยาบาลเวชปฏิบัติทั่วไป (การรักษาโรคเบื้องต้น) รุ่นที่ 25          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ขอเชิญทุกท่านร่วมงาน FON CMU Innovation: Show & Share          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    รางวัลบุคคลต้นแบบศูนย์ส่งเสริมความรับผิดชอบต่อสังคมของภาคธุรกิจจังหวัดเชียงใหม่ (CSR CM)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ต้อนรับคณะกรรมการตรวจประเมินจากศูนย์สนับสนุนบริการสุขภาพที่ 1 จังหวัดเชียงใหม่          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ฮับขวัญน้องหล้า ต้นกล้าดอกปีบ ประจำปีการศึกษา 2565          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    Workshop การใช้งานระบบ CMU Mango Canvas          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ต้อนรับคณาจารย์และนักศึกษาพยาบาลจาก Faculty of Global Nursing, Otemae University          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    รับสมัครเข้าศึกษาต่อหลักสูตรประกาศนียบัตรผู้ช่วยพยาบาล (ภาคพิเศษ) ประจำปีการศึกษา 2566          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    สำนักวิชาพยาบาลศาสตร์ มหาวิทยาลัยแม่ฟ้าหลวง ศึกษาดูงานหน่วยการเรียนรู้ทางการพยาบาล คณะพยาบาลศาสตร์ มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ความมุ่งมั่น ทุ่มเท และร่วมมือกันทำงานเป็นหนึ่งเดียวของทุกคนในองค์กรด้วยเกณฑ์รางวัลคุณภาพแห่งชาติ (TQA) นำไปสู่การขับเคลื่อนคณะพยาบาลศาสตร์ มช. ให้เติบโตอย่างยั่งยืน          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศูนย์บริการพยาบาล มช. เปิดการอบรมออนไลน์ เรื่อง หลักและแนวปฏิบัติในการป้องกันและควบคุมการติดเชื้อในโรงพยาบาล          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    น.ศ.พยาบาล ร่วมใช้สิทธิเลือกตั้งผู้นำนักศึกษา ปีการศึกษา 2566 คิดเป็น 72.53% อันดับที่ 3 ของ มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะกรรมการ ACEN ประชุมสรุปผลการตรวจเยี่ยมเบื้องต้น (Exit meeting)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะกรรมการ ACEN สัมภาษณ์และเยี่ยมชมแหล่งฝึกปฏิบัติทางการพยาบาลของนักศึกษาคณะพยาบาลศาสตร์ มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะกรรมการผู้ตรวจประเมินจาก ACEN ประเทศสหรัฐอเมริกา เยี่ยมชมรูปแบบการจัดการเรียนการสอนของคณะพยาบาลศาสตร์ มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช.ได้รับรางวัลอันทรงเกียรติการบริหารสู่ความเป็นเลิศ ประจำปี 2565 (Thailand Quality Class: TQC 2022)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะกรรมการผู้ตรวจประเมินจาก ACEN พบปะและสัมภาษณ์บุคลากรและนักศึกษาระดับปริญญาตรีของคณะฯ (หลักสูตรภาษาไทยและนานาชาติ)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะกรรมการ ACEN เยี่ยมชมหน่วยเรียนรู้ทางการพยาบาล ห้องสมุด พิพิธภัณฑ์ Telenursing Education คณะพยาบาลศาสตร์ มช. (Tour of Facilities)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารจาก School of Nursing, University of Michigan, U.S.A. เยี่ยมคารวะคณบดีคณะพยาบาลศาสตร์ มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ต้อนรับคณะกรรมการ Accreditation Commission for Education in Nursing (ACEN) ประเทศสหรัฐอเมริกา          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    Welcome ACEN Evaluators to Faculty of Nursing, Chiang Mai University (13-16 February 2023)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ที่นี่เอฟเอ็มร้อย ช่วงเปิดบ้านพยาบาล มช. EP.2 กุมภาพันธ์ 2566 : เดือนแห่งรักต้องรู้จักรักและเข้าใจความรักอย่างแท้จริง!!          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ที่นี่เอฟเอ็มร้อย ช่วงเปิดบ้านพยาบาล มช. EP.1 มกราคม 2566 : หลักสูตรทุกระดับฉบับปรับปรุงใหม่ ประจำปีการศึกษา 2566          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดการอบรมหลักสูตรเฉพาะทางสาขาการพยาบาลเวชปฎิบัติอาชีวอนามัย รุ่นที่ 16          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. พร้อมรับการตรวจประเมินจากคณะกรรมการ ACEN ประเทศสหรัฐอเมริกา          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะพยาบาลศาสตร์  มช. รับมอบเงินจำนวน 750,000 บาท เพื่อใช้ในการพัฒนาคุณภาพการศึกษาของคณะฯ          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดการอบรมหลักสูตรเฉพาะทางสาขาการบริหารการพยาบาล รุ่นที่ 16          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดการอบรมเฉพาะทางสาขาการพยาบาลผู้ป่วยวิกฤต (ผู้ใหญ่และผู้สูงอายุ) รุ่นที่ 18 และ 19          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีมอบประกาศนียบัตรแก่ผู้สำเร็จการศึกษา หลักสูตรผู้ช่วยพยาบาล รุ่น 48 ประจำปีการศึกษา 2564          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    โครงการพยาบาลปันรัก (ปันใจ) มอบแด่น้องมูลนิธิพรสวรรค์ จังหวัดเชียงใหม่          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    งานแสดงความยินดีโอกาสได้รับมอบปริญญาปรัชญาดุษฎีบัณฑิตกิตติมศักดิ์ สาขาวิชาพยาบาลศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปีการศึกษา 2565          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะพยาบาลศาสตร์ มช. ร่วมแสดงความยินดีแก่ผู้ได้รับพระราชทานปริญญากิตติมศักดิ์ ประจำปี 2565          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีแสดงความยินดีกับบัณฑิต มหาบัณฑิต และดุษฎีบัณฑิต คณะพยาบาลศาสตร์ ในโอกาสเข้ารับปริญญาบัตรมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ครั้งที่ 57          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ร่วมแสดงความยินดีกับปริญญาปรัชญาดุษฎีบัณฑิตกิตติมศักดิ์ สาขาวิชาพยาบาลศาสตร์ และ ศาสตราจารย์เกียรติคุณ สาขาวิชาพยาบาลศาสตร์          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะผู้บริหารและคณาจารย์ถ่ายภาพร่วมกับบัณฑิต มหาบัณฑิต และดุษฎีบัณฑิต ในโอกาสเข้ารับปริญญาบัตร ครั้งที่ 57 มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    รางวัลการค้นคว้าอิสระดีมาก กลุ่มสาขาวิทยาศาสตร์สุขภาพ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2565          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    โครงการเสวนาการเสนอขอกำหนดตำแหน่งทางวิชาการและการจัดประชุมเพื่อซักซ้อมความเข้าใจการขอกำหนดตำแหน่งสูงขึ้น          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    นักเรียนโรงเรียนจอมทอง จังหวัดเชียงใหม่ เยี่ยมชมและรับฟังการแนะแนวการศึกษาต่อในคณะพยาบาลศาสตร์          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อาจารย์คณะพยาบาลศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้รับการแต่งตั้งให้ดำรงตำแหน่งทางวิชาการ \"รองศาสตราจารย์และผู้ช่วยศาสตราจารย์\"          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    งานสานสัมพันธ์วันปีใหม่ รวมใจประสานพยาบาล มช. ประจำปี 2566          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. รับสมัครศึกษาต่อหลักสูตรประกาศนียบัตรผู้ช่วยพยาบาล (ภาคพิเศษ) ประจำปีการศึกษา 2566          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ ร่วมลงนามถวายพระพรชัยมงคลแด่สมเด็จเจ้าฟ้าฯ กรมหลวงราชสาริณีสิริพัชร มหาวัชรราชธิดา          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อาจารย์พยาบาล มช. รับรางวัลศิษย์เก่าดีเด่น \"แคแสดชูช่อ\" ครบรอบ 40 ปี คณะพยาบาลศาสตร์ มหาวิทยาลัยบูรพา          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศูนย์บริการพยาบาล มช. จัดการอบรมระยะสั้น เรื่อง \"การเตรียมพยาบาลสำหรับการดูแลผู้ป่วยวิกฤต\" (ออนไลน์)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศูนย์บริการพยาบาล มช. จัดการอบรมระยะสั้น เรื่อง \"หลักและแนวปฏิบัติในการป้องกันและควบคุมการติดเชื้อในโรงพยาบาล\"          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    การแข่งขัน Nursing CMU E-sports 2022          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะพยาบาลศาสตร์ ร่วมพิธีถวายพระพรและสวดมนต์อธิษฐานจิตแด่สมเด็จพระเจ้าลูกเธอเจ้าฟ้าพัชรกิติยาภา นเรนทิราเทพยวดี กรมหลวงราชสาริณีสิริพัชร มหาวัชรราชธิดา          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ ร่วมแสดงความยินดีครบรอบ 30 ปี คณะอุตสาหกรรมเกษตร มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว(พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่ง นักวิชาการคอมพิวเตอร์          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประชุมเพื่อถ่ายทอดแผนพัฒนาการศึกษาระดับอุดมศึกษา ระยะที่ 13 และ แผนปฏิบัติการประจำปี 2566 คณะพยาบาลศาสตร์ มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศิษย์เก่าแมคคอร์มิคดีเด่น ด้านบริหารการศึกษาพยาบาล ครบรอบ 100 ปีคณะพยาบาลศาสตร์แมคคอร์มิค มหาวิทยาลัยพายัพ          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประชุมความร่วมมือทางวิชาการกับ Duke University School of Nursing ประเทศสหรัฐอเมริกา          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    นศ.คณะพยาบาลศาสตร์ ร่วมจัดโครงงานมหิดล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2565          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ปริญญาปรัชญาดุษฎีบัณฑิตกิตติมศักดิ์ สาขาวิชาพยาบาลศาสตร์ และ ศาสตราจารย์เกียรติคุณ สาขาวิชาพยาบาลศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ขอเชิญร่วมการอบรมหลักสูตรผู้ดูแลผู้สูงอายุ 285 ชั่วโมง โครงการพัฒนาอาชีพการดูแลผู้สูงอายุของเยาวชนและแรงงานนอกระบบ (เรียนฟรี!!)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    กาดนัดพยาบาล มช. กลับมาแล้ว!!          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    สำนักวิชาบัณฑิตศึกษา สถาบันการพยาบาลศรีสวรินทิรา สภากาชาดไทย เข้าเยี่ยมชมและศึกษาดูงาน          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ให้การต้อนรับผู้บริหารจาก the University of Adelaide ประเทศออสเตรเลีย          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    รับสมัครเข้าศึกษาต่อหลักสูตรระดับบัณฑิตศึกษา คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ประจำปีการศึกษา 2566 (สมัครผ่านระบบออนไลน์)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ร่วมกิจกรรมลูกจ๊างขึ้นดอย ปิ๊กฮอยศรัทธา เหมันต์ไหว้สา พระธาตุเจ้าดอยสุเทพ          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีมอบประกาศนียบัตรหลักสูตรการพยาบาลเฉพาะทางสาขาการพยาบาลผู้ป่วยโรคหลอดเลือดสมอง รุ่นที่ 1          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่เข้าเยี่ยมและพบปะคณะพยาบาลศาสตร์          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ความรู้และกลยุทธ์การจัดการทรัพย์สินทางปัญญากับการสร้างสรรค์ผลงานทางวิชาการ          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดการอบรมหลักสูตรการดูแลผู้มีปัญหาสุขภาพจิตและจิตเวชในชุมชน (Non-Degree รุ่นที่ 1)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดการอบรมหลักสูตรเฉพาะทางสาขาการพยาบาลเวชปฏิบัติทั่วไป (การรักษาโรคเบื้องต้น) รุ่นที่ 25          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ค่ายพยาบาลในฝัน (Born to be nurse camp) ครั้งที่ 15 ตอน เวทมนตร์          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะพยาบาลศาสตร์ มช. ได้รับเชิญเป็นวิทยากรพิเศษบรรยาย เรื่อง \"Transformation Education For Sustainable, Health And Well Being\"          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศิษยเก่าหลักสูตรอนุปริญญา รุ่นที่ 8 มอบทุนการศึกษาให้แก่นักศึกษาพยาบาลที่ขาดแคลนทุนทรัพย์          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    การพัฒนาแนวปฏิบัติทางคลินิกตามแนวทางของเกรด (GRADE Guideline Development Workshop)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    โครงการจิตอาสาตรวจคัดกรองมะเร็งเต้านมแก่สตรีวัยเจริญพันธุ์ ณ ทัณฑสถานหญิง จังหวัดเชียงใหม่          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    รับสมัครผู้ที่สนใจร่วมการอบรมหลักสูตรผู้ดำเนินการสปาเพื่อสุขภาพ (Spa manager) รุ่นที่ 22          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะพยาบาลศาสตร์ มช. ร่วมแสดงความยินดีกับรองผู้อำนวยการและหัวหน้าฝ่ายการพยาบาล โรงพยาบาลมหาราชนครเชียงใหม่          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    โครงการจิตอาสาตรวจคัดกรองมะเร็งเต้านมแก่สตรีวัยเจริญพันธุ์ เนื่องในวันพยาบาลแห่งชาติ ประจำปี 2565          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ผู้นำด้านการดูแลสุขภาพโดยใช้เทคโนโลยีในยุคดิจิตอล (2022 Asia-Pacific Alliance of Health Leaders (APAHL) Forum: Healthcare Leadership using Technology in the Digital Era)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    สโมสรนักศึกษาคณะพยาบาลศาสตร์ มช. ร่วมเทิดไท้สมเด็จย่าสืบสานพระราชปณิธาน วันพยาบาลแห่งชาติ ประจำปี 2565          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ผู้มีผลงานดีเด่น ด้านการพยาบาล เพื่อการดูแลผู้ป่วยและผู้รับบริการในสถานการณ์การแพร่ระบาดของโควิด 19          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    โล่รางวัลศิษย์เก่าดีเด่น ด้านผลงานเด่น มหาวิทยาลัยสุโขทัยธรรมาธิราช ประจำปี 2564          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ ร่วมถวายบังคมพระราชานุสาวรีย์พระบรมราชชนก ในรัชกาลที่ 9 เนื่องในวันมหิดล ประจำปี 2565          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีแสดงความยินดีแด่ รศ. ดร.ดวงฤดี ลาศุขะ ศิษย์เก่าดีเด่น เนื่องในวันมหิดล ประจำปี 2565          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    มอบโล่รางวัลศิษย์เก่าดีเด่น  คณะพยาบาลศาสตร์ มช. เนื่องในวันมหิดล ประจำปี 2565          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ขอเชิญชวน น.ร. ม.ปลาย ร่วมกิจกรรมค่ายพยาบาลในฝัน มช. ครั้งที่ 15 ตอน \"เวทมนตร์\"          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    นักศึกษาพยาบาลชั้นปีที่ 3 รับรางวัลเยาวชนดีเด่นจังหวัดเชียงใหม่ ประจำปี 2565          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    รางวัลบทความดีเด่น (Best Paper) กลุ่ม 6 งานวิจัยรับใช้สังคม,งานวิจัยนวัตกรรมชุมชน          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะพยาบาลศาสตร์ มช. ร่วมประชุม Regional Meeting to Review Progress and Strengthen Midwifery Programme in South-East Asian Regional          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    น.ศ.พยาบาล ชั้นปีที่ 3 คว้ารางวัลเด็กและเยาวชนดีเด่นจังหวัดเชียงใหม่ เนื่องในวันเยาวชนแห่งชาติ ประจำปี 2565          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีมอบทุนการศึกษาให้แก่นักศึกษาพยาบาล ประจำปีการศึกษา 2565          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ต้อนรับ คณะครูและนักเรียนสาธิต มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ รับสมัครอาจารย์ 5 อัตรา          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คลินิกสุขใจ คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ขอเชิญร่วมกิจกรรมวันป้องกันการฆ่าตัวตายโลก ประจำปี 2565 ผ่านระบบออนไลน์          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    โล่ประกาศเกียรติคุณที่ได้ให้การสนับสนุนการขับเคลื่อนเครือข่ายของมหาวิทยาลัยไทย เพื่อการสร้างเสริมสุขภาพทั้งในระดับภูมิภาคและระดับชาติ          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศิษย์เก่าดีเด่น สาขาวิทยาศาสตร์สุขภาพ คณะพยาบาลศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เนื่องในวันมหิดล ประจำปี 2565          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้ารับการสอบสัมภาษณ์เพื่อคัดเลือกเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยประจำ ตำแหน่ง นักวิชาการคอมพิวเตอร์          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศิษย์เก่าดีเด่น คณะพยาบาลศาสตร์ มหาวิทยาลัยสงขลานครินทร์ ประจำปี 2565          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อาจารย์พยาบาล มช. รับรางวัล CMU MOOC Award 2022 จาก TLIC CMU          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    รับสมัครผู้เช่าสถานที่จำหน่ายอาหาร จำนวน 2 ร้าน ณ ห้องอาหารหอพักนักศึกษาพยาบาล (ปิดรับสมัคร 2 ก.ย.)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    สโมสร นศ.พยาบาล มช. จัดโครงการอบรมและประกวดการพูดในที่ชุมชนและการเป็นพิธีกร ประจำปี 2565          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศผลการคัดเลือกบุคคลเพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งนักจัดการงานทั่วไป เลขที่ EP140009          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีทำบุญและสืบชะตา ครบรอบ 50 ปี คณะพยาบาลศาสตร์ มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    รับสมัครคัดเลือกบุคคลเพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยประจำ ตำแหน่ง นักวิชาการคอมพิวเตอร์          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีทำบุญและสืบชะตา เนื่องในโอกาสวันคล้ายวันสถาปนา ครบรอบ 50 ปี คณะพยาบาลศาสตร์ มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    รางวัลอาจารย์และบุคลากรดีเด่น คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ประจำปี 2565          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดการอบรมหลักสูตรการพยาบาลเฉพาะทางสาขาการพยาบาลผู้ป่วยโรคหลอดเลือดสมอง รุ่นที่ 1          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. เปิด 2 หลักสูตร เรียนฟรี! แบบ Non-Degree \"สร้างคน สร้างงาน ยกระดับมาตรฐานการศึกษาไทย\" (รับจำนวนจำกัด) สมัครถึงวันที่ 15 ส.ค. 2565          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีทำบุญและทอดผ้าป่า เนื่องในวันศรีนครินทร์ ประจำปี 2565          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    มอบทุนการศึกษาให้แก่นักศึกษาพยาบาลที่ขาดแคลนทุนทรัพย์          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีปิดและมอบประกาศนียบัตรการอบรมหลักสูตรการพยาบาลเฉพาะทางสาขาการบริหารการพยาบาล รุ่นที่ 15          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ร่วมประชุมทวิภาคีกับฝ่ายการพยาบาล รพ.มหาราชนครเชียงใหม่          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีปิดและอบรมวุฒิบัตรหลักสูตรผู้ดูแลผู้สูงอายุ 420 ชั่วโมง          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้ผ่านการทดสอบข้อเขียน และมีสิทธิ์เข้ารับการสอบสัมภาษณ์เพื่อคัดเลือกเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่ง นักจัดการงานทั่วไป          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. เปิดตัวแผนกลยุทธ์ก้าวสู่ความเป็นหนึ่งด้วยกันอย่างภาคภูมิใจ (Together We Are PROUD!)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ รับสมัครอาจารย์ 7 อัตรา          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีมอบหมวกและเข็มชั้นปีแก่นักศึกษาพยาบาล มช. ชั้นปีที่ 3 และ 4 ประจำปีการศึกษา 2565          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ถวายเทียนพรรษาเพื่อเป็นพุทธบูชา ประจำปี 2565 ณ วัดผาบ่อง จังหวัดเชียงใหม่          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับนายกสมาคมศิษย์เก่าพยาบาลศาสตร์ มช. (วาระการบริหารงาน พ.ศ. 2565 - 2567)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีไหว้ครู คณะพยาบาลศาสตร์ ประจำปีการศึกษา 2565          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ปฐมนิเทศนักศึกษาใหม่ หลักสูตรประกาศนียบัตรผู้ช่วยพยาบาล ประจำปีการศึกษา 2565          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    แผนกลยุทธ์ 5 ปี คณะพยาบาลศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ (พ.ศ.2566-2570) Together We Are PROUD!!          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ปฐมนิเทศนักศึกษาใหม่ ระดับบัณฑิตศึกษา (หลักสูตรนานาชาติ) ประจำปีการศึกษา 2565          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    โครงการสร้างเสริมศักยภาพในการเรียนรู้สำหรับนักศึกษาระดับบัณฑิตศึกษาใหม่ รหัส 65 (หลักสูตรปกติ)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งนักจัดการงานทั่วไป เลขที่ EP140009          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    นศ.พยาบาล มช. เสริมทักษะการพูดในที่ชุมชนและเทคนิคการเป็นพิธีกรมืออาชีพ          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    มอบประกาศนียบัตรอบรมหลักสูตรการพยาบาลเฉพาะทางสาขาการพยาบาลผู้ป่วยวิกฤต (ผู้ใหญ่และผู้สูงอายุ) รุ่นที่ 17          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    โครงการปัจฉิมนิเทศนักศึกษาหลักสูตรประกาศนียบัตรผู้ช่วยพยาบาล รุ่น 48          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะพยาบาลศาสตร์ มช. ร่วมกิจกรรมวันงดสูบบุหรี่โลก ประจำปี 2565 (Tobacco: Threat to our environment)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    มอบประกาศนียบัตรหลักสูตรบริหารการพยาบาล รุ่นที่ 14 และการพยาบาลอาชีวอนามัยและสิ่งแวดล้อม รุ่นที่ 15          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    โครงการปฐมนิเทศและอบรมเชิงปฏิบัติการ เรื่อง การพัฒนาสมรรถนะของผู้ปฏิบัติงานเพื่อเพิ่มประสิทธิภาพในการทำงาน          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดโครงการปรับชีวิตแบบวิถีใหม่...ร่วมใส่ใจออกกำลังกาย          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    การอบรมฟื้นฟูวิชาการ เรื่อง พยาบาลเวชปฏิบัติกับการเปลี่ยนแปลงของโลกและโรคยุค NEW Normal          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่ง พยาบาล          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ รับสมัครอาจารย์ 7 ตำแหน่ง          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้ารับการทดสอบข้อเขียนฯ พนักงานมหาวิทยาลัยประจำ ตำแหน่ง นักจัดการงานทั่วไป          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ขอเชิญชวนพยาบาลวิชาชีพ ร่วมคัดกรองมะเร็งเต้านม เนื่องในวันพยาบาลสากล 12 พฤษภาคม          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีมอบทุนพัฒนา Tele-Nursing Education และมอบทุนการศึกษาแก่คณะพยาบาลศาสตร์ มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    การอบรมระยะสั้น เรื่อง All About Surviving Sepsis Campaign Guidelines 2021: What nurses should know          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    รับสมัครผู้เช่าสถานที่จำหน่ายอาหารจานเดียว ภายในห้องอาหาร หอพักนักศึกษาพยาบาล 1 คณะพยาบาลศาสตร์ มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    นักศึกษาพยาบาล มช. รับรางวัลระดับดีเยี่ยมและดีมาก ประเภทผลงานนวัตกรรมทางการพยาบาล จากมหาวิทยาลัยวลัยลักษณ์          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีสรงน้ำพระและทำบุญอุทิศส่วนกุศลแด่อาจารย์และบุคลากรผู้ล่วงลับ เนื่องในประเพณีสงกรานต์ ประจำปี 2565          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ติดลำดับที่ 151-170 ของโลกในการจัดอันดับโดย QS World University Rankings by Subject 2022          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยประจำสายสนับสนุน ตำแหน่ง นักจัดการงานทั่วไป เลขที่ EP140002          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ต้อนรับคณะดูงานจากสำนักวิชาวิทยาศาสตร์สุขภาพ มหาวิทยาลัยแม่ฟ้าหลวง          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    นวัตกรรมชิ้นเยี่ยม !! \"หุ่นแขนให้สารละลายทางหลอดเลือดและหุ่นสำหรับฉีดยาเข้าชั้นผิวหนัง\"          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดโครงการเฝ้าระวังสิ่งแวดล้อมและสุขภาพจากการทำงาน คณะพยาบาลศาสตร์ ประจำปี 2565          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีแสดงความยินดีกับบัณฑิต มหาบัณฑิต และดุษฎีบัณฑิต ในโอกาสเข้ารับพระราชทานปริญญาบัตร ครั้งที่ 56          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศูนย์บริการพยาบาล มช. จัดพิธีเปิดการอบรมหลักสูตรการพยาบาลเฉพาะทางสาขาการบริหารการพยาบาล รุ่นที่ 15          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช.จัดพิธีเปิดและปฐมนิเทศโครงการอบรมหลักสูตร \"ผู้ดูแลผู้สูงอายุ 420 ชั่วโมง\"          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. รับสมัครตำแหน่งอาจารย์จำนวน 7 อัตรา          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    นักศึกษาคณะพยาบาลศาสตร์ มช. ใช้สิทธิ์เลือกตั้งผู้นำนักศึกษา คิดเป็น 65.43% สูงสุดเป็นอันดับที่ 2 ของ มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดโครงการ NURSE CMU JOB FAIR 2022 ผ่านระบบออนไลน์          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    รับสมัครผู้เช่าสถานที่จำหน่ายอาหาร ณ ห้องอาหาร หอพักนักศึกษาพยาบาล 1 คณะพยาบาลศาสตร์ มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศูนย์บริการพยาบาล คณะพยาบาลศาสตร์ มช. จัดอบรมออนไลน์หลักการและแนวปฏิบัติการป้องกันการติดเชื้อในโรงพยาบาล          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีในโอกาสที่ได้รับการแต่งตั้งให้ดำรงตำแหน่งศาสตราจารย์คลินิก สาขาวิชาพยาบาลศาสตร์          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศูนย์บริการพยาบาล คณะพยาบาลศาสตร์ มช. มอบประกาศนียบัตรการอบรมเฉพาะทางสาขาเวชปฏิบัติทั่วไป (การรักษาโรคเบื้องต้น) รุ่นที่ 24          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ สถาบันพระบรมราชชนก (ในสังกัด) ศึกษาดูงานศูนย์ความเป็นเลิศทางการพยาบาล          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ต้อนรับ คณะผู้ดูงานจากคณะพยาบาลศาสตร์ มหาวิทยาลัยเนชั่น          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกให้ดำรงตำแหน่ง เลขานุการคณะพยาบาลศาสตร์          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์รับสมัครตำแหน่งอาจารย์          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. เปิดการอบรมหลักสูตรผู้ดูแลผู้สูงอายุ (Caregiver) เรียนฟรี รับเพียง 40 ท่าน เท่านั้น !!! สมัครผ่านออนไลน์ถึง 28 ก.พ. นี้          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    มอบอุปกรณ์หุ่นจำลองแขนและเครื่องชั่งน้ำหนักดิจิตอลสำหรับทารกให้แก่หน่วยการเรียนรู้ทางการพยาบาล (NLU)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศูนย์บริการพยาบาล มช. เปิดอบรมหลักสูตรการพยาบาลเฉพาะทางสาขาการบริหารการพยาบาล รุ่นที่ 14          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    โครงการขยายฐานการเรียนรู้นวัตกรรมข้ามสาขาสู่การพัฒนาวิชาชีพ (กิจกรรมที่ 1) Inspiration Innovation Mind          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    Announcement - University Lecturer Call for Applicants Position: Foreign Lecturer          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์รับสมัครตำแหน่งอาจารย์          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับคณะพยาบาลศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้รับการประกาศสถานะเป็น ACEN Candidacy อย่างเป็นทางการ          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. รับสมัครเข้าศึกษาในหลักสูตรประกาศนียบัตรผู้ช่วยพยาบาล (ภาคพิเศษ) ประจำปีการศึกษา 2565          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะพยาบาลศาสตร์แสดงความยินดีกับบัณฑิต มหาบัณฑิต และดุษฎีบัณฑิต พิธีพระราชทานปริญญาบัตร ครั้งที่ 55 และ ครั้งที่ 56          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีแสดงความยินดีกับบัณฑิต มหาบัณฑิต และดุษฎีบัณฑิต คณะพยาบาลศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. มอบเครื่องคอมพิวเตอร์และอุปกรณ์ต่อพ่วงให้แก่ทัณฑสถานหญิงเชียงใหม่          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้ารับการสอบคัดเลือกพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่ง เจ้าหน้าที่สำนักงาน          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศผลการคัดเลือกบุคคลเพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว ตำแหน่งพนักงานช่าง เลขที่ S4140002          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้ารับการสอบสัมภาษณ์เพื่อคัดเลือกเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่ง พนักงานช่าง          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศผลการคัดเลือกบุคคลเพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว ตำแหน่งพนักงานปฏิบัติงาน เลขที่ S4140025          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะพยาบาลศาสตร์ มช. รับรางวัล 60 คนดี ศรีสมาคมพยาบาลภาคเหนือ          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน)  ตำแหน่ง เจ้าหน้าที่สำนักงาน          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้ผ่านการทดสอบข้อเขียน และมีสิทธิ์เข้ารับการสอบสัมภาษณ์เพื่อคัดเลือกเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่ง พนักงานปฏิบัติงาน          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อาจารย์คณะพยาบาลศาสตร์ มช. รับรางวัลศิษย์เก่าดีเด่น มหาวิทยาลัยพายัพ ปีการศึกษา 2564 ประเภทผู้มีผลงานดีเด่นในภาคราชการ          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    นักศึกษาคณะพยาบาลศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ รับรางวัลนักศึกษามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ดีมาก ประจำปีการศึกษา 2564          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ต้อนรับคณะกรรมการ Accreditation Commission for Education in Nursing (ACEN)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    รับสมัครคัดเลือกบุคคลเพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว ตำแหน่งพนักงานช่าง  1 อัตรา          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้ารับการคัดเลือกฯ พนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่งพนักงานปฏิบัติงาน          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. จัดบริการฉีดวัคซีนป้องกันโรคไข้หวัดใหญ่ ประจำปี 2564          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครคัดเลือกบุคคลเพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว ตำแหน่งพนักงานปฏิบัติงาน เลขที่ S4140025          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะกรรมการจริยธรรมการวิจัย คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ผ่านการตรวจรับรองมาตรฐานคุณภาพ          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศผลการคัดเลือกบุคคลเพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งพนักงานปฏิบัติงาน เลขที่ EP140002          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ลงพื้นที่ให้ความรู้และความสุขช่วงโควิด 19 แก่ชาวอุโมงค์ ลำพูน          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อาจารย์และข้าราชการบำนาญ คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ได้รับประกาศเกียรติคุณ 60 คนดีศรีสมาคมพยาบาลภาคเหนือ          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. นำระบบ Telenursing Education มาใช้จัดการเรียนการสอนกระบวนวิชาฝึกปฏิบัติระดับบัณฑิตศึกษาเป็นแห่งแรกของไทย          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. จัดโครงการสัปดาห์สุขภาพจิตแห่งชาติ ประจำปี 2564 \"สุขภาพจิตไทย วัดใจไปพร้อมกัน\"          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศูนย์บริการพยาบาล มช. เปิดการอบรมหลักสูตรการพยาบาลสาขาเวชปฏิบัติทั่วไป (รักษาโรคเบื้องต้น) รุ่นที่ 24          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. พร้อมรับการตรวจเยี่ยมจากคณะกรรมการ Accreditation Commission for Education in Nursing (ACEN) ในรูปแบบ Virtual Consulting Visit          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้ผ่านการทดสอบข้อเขียน และมีสิทธิ์เข้ารับการสัมภาษณ์ เลขที่ EP140002          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. รับสมัครผู้เช่าสถานที่หน้าหอพักนักศึกษาพยาบาล  (ตั้งแต่บัดนี้ถึง 15 พ.ย. 2564)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศูนย์บริการพยาบาล มช. มอบประกาศนียบัตรการอบรมเฉพาะทางสาขาการบริหารการพยาบาล รุ่นที่ 13 (Outreach Program)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีมอบทุนการศึกษาให้แก่นักศึกษาคณะพยาบาลศาสตร์ มช. ประจำปีการศึกษา 2564          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้ารับการคัดเลือก กำหนดวัน เวลา และสถานที่คัดเลือกบุคคลเพื่อเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งพนักงานปฏิบัติงาน เลขที่ EP140002          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดคลินิกสุขใจ คณะพยาบาลศาสตร์ มช. (Sound Mind Clinic FONCMU: SMC-FONCMU)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีแสดงความยินดีแด่ รองศาสตราจารย์ ดร.ลินจง โปธิบาล ศิษย์เก่าดีเด่น เนื่องในวันมหิดล ประจำปี 2564          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    นศ.พยาบาล มช. รับรางวัลเด็กและเยาวชนดีเด่น จังหวัดเชียงใหม่ เนื่องในวันเยาวชนแห่งชาติ ประจำปี 2564          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. จัดงานแสดงกตเวทิตาจิต ประจำปี 2564 \"บ้านสีแสดร้อยรักถักทอใจ สานสายใยกตเวทิตา\"          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศิษย์เก่าดีเด่น สาขาวิทยาศาสตร์สุขภาพ (คณะพยาบาลศาสตร์) มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เนื่องในวันมหิดล ประจำปี 2564          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    รางวัลอาจารย์ต้นแบบมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 2021 (Exemplary Award)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยประจำ สายสนับสนุน ตำแหน่ง พนักงานปฏิบัติงาน จำนวน 1 อัตรา          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย  ตำแหน่งอาจารย์ จำนวน 6 อัตรา          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีทำบุญครบรอบ 49 ปี คณะพยาบาลศาสตร์ และ วาระปีที่ 61 ของการศึกษาพยาบาล มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ขอเชิญร่วมการอบรมหลักสูตรการพยาบาลเฉพาะทางสาขาการพยาบาลเวชปฏิบัติผู้สูงอายุ ผ่านออนไลน์ (ไม่มีค่าใช้จ่ายใด ๆ)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พยาบาลสาร มช. ได้รับการจัดอันดับวารสารไทย ในฐานข้อมูล TCI รอบที่ 4 พ.ศ.2564 - 2567 ในกลุ่มที่ 1          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ร่วมถวายเทียนพรรษาเพื่อเป็นพุทธบูชา ประจำปี 2564 ณ วัดปันเส่า          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. จัดประชุมวิชาการ เรื่อง วิถีใหม่ในการบริหารจัดการทางการพยาบาลให้ทันกับการเปลี่ยนแปลงแบบพลิกโฉม          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    Announcement for Foreign Lecturers          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. มอบประกาศนียบัตรอบรมดีเจผู้สูงวัย: สูงวัยมีความรอบรู้ สู่การดูแลสุขภาพดี รุ่นที่ 1          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศูนย์บริการพยาบาล คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ขอเชิญผู้สนใจร่วมการอบรมออนไลน์ เรื่อง Update Critical Care 2021 for Nurses          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ปฐมนิเทศนักศึกษาใหม่ หลักสูตรประกาศนียบัตรผู้ช่วยพยาบาล ประจำปีการศึกษา 2564          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศูนย์บริการพยาบาล มช. จัดเสวนาพิเศษ \"บทบาทพยาบาลในการจัดการดูแลผู้ป่วยเมื่อเกิดสถานการณ์ระบาดของโควิด-19\" ผ่านเฟซบุ๊กไลฟ์          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. จัดบรรยายพิเศษ “การพัฒนาและยกระดับผลงานวิจัยที่มีระดับความพร้อมทางเทคโนโลยีในระดับสูง (TRL)”          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    การประชุมผู้ปกครองนักศึกษาใหม่ ชั้นปีที่ 1 หลักสูตรพยาบาลศาสตรบัณฑิต (ปกติและนานาชาติ) ประจำปีการศึกษา 2564          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศูนย์ความรู้เชิงประจักษ์ฯ คณะพยาบาลศาสตร์ มช. เปิดอบรมการทบทวนวรรณกรรมอย่างเป็นระบบ (Systematic Review) ครั้งที่ 2 ประจำปี 2564          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อาจารย์ พยาบาล มช. รับรางวัลบุคคลที่ดำเนินการดีเด่นด้านการป้องกันควบคุม การบริโภคเครื่องดื่มแอลกอฮอล์ ประจำปี 2564          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ติดอันดับที่ 151-200 ของโลก ใน Global Ranking of Academic Subjects (GRAS) 2021          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ 7 อัตรา          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อาจารย์พยาบาล มช.ร่วมเป็นจิตอาสาปฏิบัติงานช่วยคัดกรองความเสี่ยงจากการฉีดวัคซีนโควิด-19          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะผู้บริหาร คณาจารย์ และบุคลากร คณะพยาบาลศาสตร์ มช. รับการฉีดวัคซีนโควิด-19 เพื่อสร้างภูมิคุ้มกันหมู่ในการป้องกันโรค          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ จัดโครงการสัมมนาทางวิชาการ เรื่อง Digital Technology and Learning Outcomes in Nursing Education          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ผ่านการรับรองจากสภาการพยาบาล เป็นเวลาสูงสุด 5 ปีการศึกษา (พ.ศ. 2564 - 2568)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศูนย์บริการพยาบาล มช. เปิดการอบรม เรื่อง การเตรียมพยาบาลเพื่อดูแลผู้ป่วยวิกฤต ผ่าน Zoom Meeting          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. มอบเงินบริจาค และ ชุด PPE เพื่อส่งกำลังใจสู้ภัยวิกฤตโควิด-19          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศผลการคัดเลือกเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่งเลขที่ S4140044          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    หัวหน้าศูนย์ความเป็นเลิศทางการพยาบาล คณะพยาบาลศาสตร์ มช. รับรางวัลศิษย์เก่าดีเด่นบัณฑิตวิทยาลัย (บูรณาการทั่วไป) จาก มหาวิทยาลัยมหิดล ประจำปี 2562          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. อนุรักษ์มรดกทางวัฒนธรรมไทย จัดกิจกรรมตัดตุงปี๋ใหม่เมือง ประจำปี 2564          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ชาวต่างประเทศ   ตำแหน่งเลขที่  EP140001 และ EP140003          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    โครงการพัฒนานักศึกษาพยาบาลชั้นปีที่ 2 \"ขึ้นวอร์ดให้ปัง ใจไม่พัง สังฆภัณฑ์ไม่ต้องจ่าย\"          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    โครงการปัจฉิมนิเทศนักศึกษาพยาบาลชั้นปีที่ 4 ประจำปีการศึกษา 2563 (หลักสูตรนานาชาติ)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    โครงการปัจฉิมนิเทศนักศึกษาพยาบาลชั้นปีที่ 4 ประจำปีการศึกษา 2563 (หลักสูตรปกติ)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีมอบประกาศนียบัตรอบรมหลักสูตรผู้ดูแลผู้สูงอายุสำหรับมัคคุเทศก์ที่ได้รับผลกระทบจาก COVID-19 รุ่นที่ 1          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศูนย์บริการพยาบาล มช. เปิดมิติใหม่อบรมพยาบาลเฉพาะทางแบบ Outreach Program          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้ผ่านการทดสอบข้อเขียน และมีสิทธิ์เข้ารับการสัมภาษณ์ เลขที่ S4140044          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    บุคลากรคณะพยาบาลศาสตร์ มช. รับรางวัลข้าราชการพลเรือนดีเด่น (ครุฑทองคำ) กลุ่มลูกจ้างประจำ วันข้าราชการพลเรือน ประจำปี 2564          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศูนย์บริการพยาบาล มช. มอบประกาศนียบัตรการอบรมพยาบาลเวชปฏิบัติทั่วไป (การรักษาโรคเบื้องต้น) รุ่นที่ 23          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศูนย์บริการพยาบาล มช. จัดพิธีเปิดการอบรมการพยาบาลเฉพาะทางสาขาการบริหารการพยาบาล รุ่นที่ 12          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    เรื่อง  ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์  เลขที่ E140015 E 140029 E140033 E140071 - E140074          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    โครงการ FON – CMU Job Fair 2021          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดการอบรมโครงการพัฒนาและฝึกอบรมหลักสูตรผู้ดูแลผู้สูงอายุสำหรับมัคคุเทศก์ที่ได้รับผลกระทบจากการระบาดของ COVID-19 รุ่นที่ 1          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้ารับการคัดเลือก กำหนดวัน เวลา และสถานที่คัดเลือกบุคคลเพื่อเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่งพนักงานปฏิบัติงาน เลขที่ S4140044          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ต้อนรับคณะกรรมการตรวจเยี่ยมเพื่อประเมินรับรองสถาบันฯ จากสภาการพยาบาล          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พยาบาล มช. พัฒนาแอปพลิเคชั่นดูแลสุขภาพทางไกลที่บ้านแบบองค์รวมสำหรับผู้สูงอายุโรคไตที่ฟอกเลือด (Holistic Home Telehealth for Older Person living with Hemodialysis Application)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. เปิดโครงการดีเจผู้สูงอายุ: สูงวัยมีความรอบรู้ สู่การดูแลสุขภาพดี ณ เทศบาลตำบลศรีบัวบาน อำเภอเมือง จังหวัดลำพูน          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    Aggie-Nurse CMU 2021 อบอุ่นชื่นมื่นพยาบาล-เกษตร มช.สัมพันธ์          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่ง พนักงานปฏิบัติงาน จำนวน 1 อัตรา          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ รับโล่รางวัลที่ 3 คณะที่มีนักศึกษามาใช้สิทธิสูงสุดในการเลือกตั้งผู้นำนักศึกษา มช. ประจำปีการศึกษา 2564          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. เปิดตัวโครงการออกกำลังกาย \"รำวงย้อนยุคเพื่อสุขภาพ\"          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. รับสมัครศึกษาต่อหลักสูตรประกาศนียบัตรผู้ช่วยพยาบาล ประจำปีการศึกษา 2564 (ภาคพิเศษ)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศูนย์บริการพยาบาล มช. ขอเชิญร่วมโครงการอบรมระยะสั้น เรื่อง \"การเตรียมพยาบาลเพื่อดูแลผู้ป่วยวิกฤต\" ผ่าน Zoom Meeting          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    มอบเงิน 100,000 บาท สมทบเป็นทุนการศึกษาแก่นักศึกษาพยาบาล มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศูนย์บริการพยาบาล คณะพยาบาลศาสตร์ มช. จัดพิธีเปิดการอบรมเฉพาะทาง 3 หลักสูตร ผ่าน Zoom Meeting          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศผลการคัดเลือกบุคคลเพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว ตำแหน่ง พนักงานปฏิบัติงาน เลขที่ S4140010          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ รับสมัครอาจารย์ จำนวน 7 ตำแหน่ง          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศผลการคัดเลือกบุคคลเพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยสายวิชาการ ตำแหน่งนักวิจัย E140032          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้ผ่านการสอบข้อเขียน และมีสิทธิ์เข้ารับการสอบสัมภาษณ์ เลขที่ S4140010          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อาจารย์อาวุโสมอบทุนการศึกษาแก่นักศึกษาคณะพยาบาลศาสตร์ มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. จัดกิจกรรมพบปะสนทนากับคณบดี (Meet the Dean) ประจำปี 2564          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศูนย์บริการพยาบาล คณะพยาบาลศาสตร์ มช. จัดประชุมวิชาการทางไกล เรื่อง การพัฒนาศักยภาพผู้ปฏิบัติงานด้านการป้องกันและควบคุมการติดเชื้อ : Update 2021          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ความเสี่ยงและข้อควรปฏิบัติเพื่อป้องกันโควิด -19 ภาษาอังกฤษ โดย นักศึกษาพยาบาล มช. (หลักสูตรนานาชาติ)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ความเสี่ยงและข้อควรปฏิบัติเพื่อป้องกันโควิด -19 ภาษาเกาหลี โดย นักศึกษาพยาบาล มช. (หลักสูตรนานาชาติ)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ความเสี่ยงและข้อควรปฏิบัติเพื่อป้องกันโควิด -19 ภาษาเมียนมาร์ โดย นักศึกษาพยาบาล มช. (หลักสูตรนานาชาติ)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศแจ้งกำหนดการสอบคัดเลือกฯ ตำแหน่งพนักงานปฏิบัติงาน เลขที่ S4140010          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้ารับการคัดเลือก ตำแหน่ง นักวิจัย  เลขที่ E140032          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้ารับการคัดเลือก และเลื่อนการสอบคัดเลือกฯ พนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่ง พนักงานปฏิบัติงาน          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศผลการคัดเลือกบุคคลเพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว(พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่ง พนักงานบริการทั่วไป S4140032          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้ารับการคัดเลือก ตำแหน่ง พนักงานบริการทั่วไป          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดการฝึกอบรมนานาชาติ Community Empowerment to Strengthen Maternal and Neonatal Health Care during The Covid-19 Pandemic          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว จำนวน 2 ตำแหน่ง          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยสายวิชาการ ตำแหน่ง นักวิจัย เลขที่ E140032          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศผลการคัดเลือกบุคคลเพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่ง พนักงานปฏิบัติงาน E140076          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ลงนามบันทึกข้อตกลงความร่วมมือทางวิชาการกับโรงพยาบาลมะเร็งลำปาง          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดโครงการอบรมหลักสูตรประกาศนียบัตรการพยาบาลเฉพาะทาง สาขาการพยาบาลผู้สูงอายุ รุ่นที่ 2          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะพยาบาลศาสตร์ มช. ต้อนรับคณะผู้บริหารจากบริษัท ซีพี ออลล์ จำกัด (มหาชน) , CPMC และ PIM          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ ต้อนรับ คณะผู้บริหารและบุคลากรจากบัณฑิตวิทยาลัย มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ค่ายอาสาพยาบาล มช. พัฒนาสร้างเสริมสุขภาพชุมชน ณ บ้านแม่คองซ้าย อ.เชียงดาว จ.เชียงใหม่          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้ผ่านการสอบข้อเขียน และมีสิทธิ์เข้ารับการสอบสัมภาษณ์ เลขที่ E140076          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อาจารย์คณะพยาบาลศาสตร์ มช. รับรางวัลนักการศึกษาดีเด่น ด้านความเป็นเลิศทางการพยาบาลด้านผู้สูงอายุ ประจำปี 2563          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะบุคคลร่วมแสดงความยินดีแด่ ผศ.ดร.ธานี แก้วธรรมานุกูล ในโอกาสเข้ารับตำแหน่งคณบดีคณะพยาบาลศาสตร์          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ต้อนรับคณะดูงานจาก คณะพยาบาลศาสตร์ มหาวิทยาลัยราชภัฎอุบลราชธานี          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ รับสมัครเข้าศึกษาต่อระดับบัณฑิตศึกษา ประจำปีการศึกษา 2564          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้ารับการคัดเลือก ตำแหน่งพนักงานปฏิบัติงาน เลขที่ E140076          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศูนย์บริการพยาบาล มช. เปิดการอบรมหลักสูตรการพยาบาลเวชปฏิบัติทั่วไป (การรักษาโรคเบื้องต้น) รุ่นที่ 23          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศูนย์พัฒนาศักยภาพการบริการสปาเพื่อสุขภาพ คณะพยาบาลศาสตร์ จัดพิธีเปิดการอบรมผู้ดำเนินการสปาเพื่อสุขภาพ (Spa Manager) รุ่นที่ 21          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    กราบไหว้สักการะศาลพระภูมิและสิ่งศักดิ์สิทธิ์ประจำคณะฯ ก่อนเข้ารับตำแหน่งคณบดีคณะพยาบาลศาสตร์          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. จัดงานร่วมจิต ร้อยใจ ด้วยศรัทธา คณบดีวิภาดา คือ ความภูมิใจ          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศูนย์พัฒนาศักยภาพการบริการสปาเพื่อสุขภาพ คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ขอเชิญผู้สนใจทุกท่านร่วมอบรมผู้ดำเนินการสปาเพื่อสุขภาพ (Spa Manager) รุ่นที่ 21          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    The Faculty of Nursing at Chiang Mai University is currently accepting applications for consideration for Foreign Lecturer (2 positions)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ (จำนวน 7 อัตรา)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    เครื่องดื่มสมุนไพรเพื่อสุขภาพสำหรับการให้บริการในสถานประกอบการสปาและนวดเพื่อสุขภาพ          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดห้องฝึกปฎิบัติการพยาบาล ณ อาคารหอพักนักศึกษาพยาบาล          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยสายปฏิบัติการ ตำแหน่ง พนักงานปฏิบัติงาน จำนวน 1 อัตรา          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. จัดพิธีมอบหมวกและเข็มชั้นปี ประจำปีการศึกษา 2563          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. รับสมัครผู้เช่าสถานที่เพื่อจำหน่ายอาหารและเครื่องดื่ม จำนวน 1 ร้าน  (ตั้งแต่บัดนี้ - 9 ต.ค.2563)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ดร.หรรษา เทียนทอง ศิษย์เก่าดีเด่น สาขาวิทยาศาสตร์สุขภาพ (คณะพยาบาลศาสตร์) เนื่องในวันมหิดล ประจำปี 2563          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีแสดงกตเวทิตาจิตแด่ผู้เกษียณอายุราชการ/อายุงาน ประจำปี 2563 ?\"วันเกษียณที่ภูมิใจ ด้วยสายใยที่ผูกพัน\"          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ขอเชิญร่วมกิจกรรม NURSE CMU VIRTUAL RUN 2020: STAY STRONG TOGETHER          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะพยาบาลศาสตร์ มช. รับพระราชทานรางวัลศรีสังวาลย์ พยาบาลดีเด่น สาขาผู้นำการพยาบาลระดับนโยบาย ประจำปี 2562          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    รางวัลต้นแบบนวัตกรรมการสอน (Learning Innovator Award) กลุ่มสาขาวิชาวิทยาศาสตร์สุขภาพ          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีมอบประกาศนียบัตรการอบรมหลักสูตรการพยาบาลผู้ป่วยวิกฤต (ผู้ใหญ่และผู้สูงอายุ) รุ่นที่ 14          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ต้อนรับคณะผู้บริหาร คณาจารย์ บุคลากร และ นักศึกษาคณะพยาบาลศาสตร์ มหาวิทยาลัยราชภัฏกำแพงเพชร          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    The Faculty of Nursing at Chiang Mai University is currently accepting applications for consideration for Foreign Lecturer (2 positions)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ (จำนวน 7 อัตรา)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ต้อนรับคณะกรรมการตรวจเยี่ยมประเมินคุณภาพการรับรองมาตรฐานสากลของคณะกรรมการจริยธรรมการวิจัยในคน คณะพยาบาลศาสตร์ มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อาจารย์คณะพยาบาลศาสตร์ มช. รับรางวัลผู้บริหารทางการพยาบาล และ พยาบาลดีเด่น ด้านการควบคุมยาสูบ ประจำปี 2563          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ฉลองวาระปีที่ 60 ของการศึกษาพยาบาล และ ครบรอบ 48 ปีคณะพยาบาลศาสตร์ มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ติดอันดับ 201-300 ของโลก ใน Global Ranking of Academic Subjects (GRAS) 2020          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศผลการคัดเลือกบุคคลเพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่ง พนักงานปฏิบัติงาน E140070          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาล มช. ผนึกกำลังแกนนำสำคัญขับเคลื่อนไทยก้าวสู่จุดหมายปลายทางการท่องเที่ยวด้านกีฬาและสปาของโลก          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้ผ่านการสอบข้อเขียน และมีสิทธิ์เข้ารับการสอบสัมภาษณ์ เลขที่ E140070          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาล มช. รับสมัครเข้าศึกษาผู้ช่วยพยาบาล ประจำปีการศึกษา 2563 (ภาคพิเศษ) 1-19 มิ.ย. นี้ รับจำนวนจำกัด!!          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    EdPEx Sharing เส้นทางสู่ความเป็นเลิศ เรียนรู้ความสำเร็จกับรางวัลการบริหารสู่ความเป็นเลิศ ประจำปี 2562          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    โครงการขับเคลื่อนเลิกสูบ ลดเชื้อ ป้องกันวิกฤต COVID-19 จังหวัดเชียงใหม่          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์สอบสัมภาษณ์ กำหนดวัน เวลาคัดเลือกบุคคล เพื่อเป็นพนักงานศูนย์ความเป็นเลิศทางการพยาบาล          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    \"ตู้ปันสุข\" @หอพักนักศึกษาพยาบาล 1          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    รับมอบอุปกรณ์ป้องกันอันตรายส่วนบุคคล (PPE) จาก Taioursea Health Science and Technology Nanjing Co., Ltd.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้ารับการคัดเลือก หลักเกณฑ์และวิธีการคัดเลือก กำหนดวัน เวลา และสถานที่คัดเลือกบุคคลเพื่อเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่ง พนักงานปฏิบัติงาน          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศผลการคัดเลือกบุคคลเพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยสายวิชาการ ตำแหน่ง นักวิจัย          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    โครงการปัจฉิมนิเทศ (ออนไลน์) นักศึกษาพยาบาลชั้นปีที่ 4 ประจำปีการศึกษา 2562          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    รับสมัครคัดเลือกบุคคลเพื่อบรรจุเป็นพนักงานศูนย์ความเป็นเลิศทางการพยาบาล คณะพยาบาลศาสตร์ จำนวน 2 อัตรา          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์  ชาวต่างประเทศ ตำแหน่งเลขที่  EP140001          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศผลการคัดเลือกบุคคลเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว ตำแหน่ง นักวิชาการคอมพิวเตอร์ S4140067          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    โครงการพยาบาล มช. ร่วมใจสู้ภัยโควิด 19 มอบ Face Shield แก่ 4 โรงพยาบาบาล          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. แนะนำวิธีการป้องกันโรคโควิด-19 และโรคติดต่อระบบทางเดินหายใจ          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้ารับการคัดเลือก หลักเกณฑ์และวิธีการคัดเลือก กำหนดวัน เวลา และสถานที่คัดเลือกบุคคลเพื่อเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่งนักวิชาการคอมพิวเตอร์          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้ารับการคัดเลือก หลักเกณฑ์และวิธีการคัดเลือก กำหนดวัน เวลา และสถานที่คัดเลือกบุคคลเพื่อเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยสายวิชาการ ตำแหน่งนักวิจัย ครั้งที่ 2          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    แจ้งเลื่อนประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์สอบพนักงานมหาวิทยาลัยประจำ ตำแหน่ง พนักงานปฏิบัติงาน เลขที่ E 140070          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    Q & A on COVID-19 \"อยู่บ้านปลอดภัย..สงสัยถามมา\" โดย อ.คณะพยาบาลศาสตร์ มช. (สาขาด้านการควบคุมการติดเชื้อ) ชุดที่ 1          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อาจารย์พยาบาล มช. รับรางวัลข้าราชการพลเรือนดีเด่น (ครุฑทองคำ) ประเภทวิชาการ ประจำปี 2562          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ รับสมัครบุคคลเพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่ง นักวิชาการคอมพิวเตอร์  S4140067          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาล มช. ขอเชิญร่วมสมทบทุนจัดซื้ออุปกรณ์และเครื่องมือทางการแพทย์เพื่อดูแลผู้ป่วยในสถานการณ์การแพร่ระบาดของ COVID-19          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. เปิดช่องทางออนไลน์ถามตอบเกี่ยวกับ COVID-19          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศเลื่อนสอบสัมภาษณ์พนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่ง พนักงานบริการทั่วไป S4140001          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศเลื่อนการประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์สอบพนักงานมหาวิทยาลัยสายปฏิบัติการ ตำแหน่ง พนักงานปฏิบัติงาน E140070          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศเลื่อนสอบสัมภาษณ์และนำเสนองานพนักงานมหาวิทยาลัยสายวิชาการ ตำแหน่ง นักวิจัย          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. จัดทำสื่อประชาสัมพันธ์ให้ความรู้เกี่ยวกับการใส่หน้ากากอนามัยและการล้างมืออย่างวิธี เพื่อป้องกันการติดเชื้อไวรัสโคโรนาสายพันธุ์ใหม่ 2019 (โควิด-19)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้ารับการคัดเลือก ตำแหน่ง นักวิจัย          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    สโมสร นศ.พยาบาล มช. สานฝันเยาวชนจัดค่ายพยาบาลในฝัน ครั้งที่ 12          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    สมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่ง พนักงานบริการทั่วไป จำนวน 1 อัตรา          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยสายปฏิบัติงาน ตำแหน่ง พนักงานปฏิบัติงาน          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครอาจารย์ จำนวน 4 อัตรา          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศูนย์บริการพยาบาล คณะพยาบาลศาสตร์ มช. จัดพิธีปิดและมอบประกาศนียบัตรหลักสูตรผู้ดูแลผู้สูงอายุ ประเภทประกาศนียบัตร (Non-Degree)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อาจารย์คณะพยาบาลศาสตร์ มช. รับรางวัลศิษย์เก่าพยาบาลศิริราชดีเด่น (อาจารย์พยาบาล) ประจำปี 2562          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครอาจารย์ชาวต่างประเทศ จำนวน 1 อัตรา          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (ส่วนงาน) ตำแหน่ง พนักงานบริการทั่วไป          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะแพทยศาสตร์โรงพยาบาลรามาธิบดี มหาวิทยาลัยมหิดล ศึกษาดูงานคณะพยาบาลศาสตร์ มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะพยาบาลศาสตร์ ได้รับเชิญร่วมรายการ \"เช้านี้ที่ภาคเหนือ\" สถานีโทรทัศน์ NBT          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. รับโล่ประกาศเกียรติคุณรางวัลสมาพันธ์เครือข่ายจังหวัดดีเด่น ประจำปี 2562          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. รับรางวัลการบริหารสู่ความเป็นเลิศ ประจำปี 2562 (Thailand Quality Class : TQC 2019)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีมอบประกาศนียบัตรแก่ผู้สำเร็จการศึกษาหลักสูตรประกาศนียบัตรผู้ช่วยพยาบาล รุ่นที่ 45          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย (อาจารย์) จำนวน 3 ตำแหน่ง          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    โล่รางวัลส่งเสริมและสนับสนุนการมาใช้สิทธิ์เลือกตั้งผู้นำนักศึกษาที่มีนักศึกษามาใช้สิทธิสูงสุด          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาลศาสตร์ มช. รับรางวัลการบริหารสู่ความเป็นเลิศ ประจำปี 2562 (Thailand Quality Class : TQC 2019)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    การเตรียมความพร้อมประเทศไทยเชิงรุกให้เป็นจุดหมายปลายทางการท่องเที่ยวเชิงสุขภาพที่มีคุณภาพ          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    การบรรยายพิเศษ เรื่อง Update: การป้องกันการติดเชื้อโคโรนาไวรัส          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดโครงการจัดตั้งวิทยาลัยการศึกษาตลอดชีวิต มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ (CMU School of Lifelong Education)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีประกาศเกียรติคุณและแสดงความยินดีแก่นักศึกษาเก่าดีเด่น มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2562          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีมอบโล่เชิดชูเกียรติแก่นักศึกษาเก่าดีเด่น มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2562          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีทำบุญวันคล้ายวันสถาปนามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2563          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะผู้บริหารและคณาจารย์ถ่ายภาพหมู่ร่วมกับบัณฑิต มหาบัณฑิต และดุษฎีบัณฑิต ประจำปี 2563          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีแสดงความยินดีกับบัณฑิต มหาบัณฑิต และดุษฎีบัณฑิต คณะพยาบาลศาสตร์ ประจำปี 2563          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    การประชุมเชิงปฏิบัติการ เรื่อง การพัฒนาศักยภาพผู้ปฏิบัติงานด้านการป้องกันและควบคุมการติดเชื้อ: Update 2020          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    บ้านสีแสด ชื่นชมยินดี ด้วยไมตรีและขอบคุณ ประจำปี 2562          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ต้อนรับคณะผู้บริหารจาก Kyoto Prefectural University ประเทศญี่ปุ่น          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดโครงการเตรียมพร้อมสู่การเกษียณอายุงาน \"เกษียณสร้างสุข\" รุ่นที่ 1 ประจำปี 2563          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ต้อนรับอาจารย์และนักศึกษาจาก National Taiwan University และ Tzu chi University เขตปกครองพิเศษไต้หวัน          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    การประชุม EAFONS Executive Committee Meeting          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    เจรจาความร่วมมือทางวิชาการกับ NCRC-GD, Medical School of Chinese PLA และ Peking Union Medical College Hospital สาธารณรัฐประชาชนจีน          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีปิดการประชุมวิชาการนานาชาติ EAFONS 2020          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดการประชุมวิชาการนานาชาติ EAFONS 2020          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ปริญญาพยาบาลศาสตรดุษฎีบัณฑิตกิตติมศักดิ์ สาขาวิชาการพยาบาล มหาวิทยาลัยขอนแก่น          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาล มช. พร้อมเป็นแกนนำรับมือ Global Transformation และ Disruptive Innovation บนเวทีประชุมระดับอินเตอร์          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    สโมสรนักศึกษาคณะพยาบาลศาสตร์ ขอเชิญ นร. ม.ปลาย ร่วมกิจกรรมค่ายพยาบาลในฝัน ครั้งที่ 12 ตอน “เวลา” (รับสมัครถึง 31 ธ.ค.นี้)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    โครงการ PH FON CMU Walking together          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีเปิด ITSC New Media Studio          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ผอ.ศูนย์ความรู้เชิงประจักษ์ในการดูแลทางสุขภาพแห่งประเทศไทยฯ ได้รับการยกย่องจาก American Academy of Nursing          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    รางวัลพยาบาลปฏิบัติงานอนามัยชุมชนดีเด่น สาขาวิชาการ ประจำปี 2562          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    Nurse CMU Run 2019: Run for Health พยาบาลชวนวิ่งเพื่อสุขภาพ ประจำปี 2562          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    สโมสรนักศึกษาคณะพยาบาลศาสตร์ เทิดไท้สมเด็จย่า เพื่อปวงประชาร่วมสืบสานตามปณิธาน          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณบดีร่วมประชุมวิชาการนานาชาติ 5th International Nursing Conference and Nursing History and Development          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีมอบทุนการศึกษาให้แก่นักศึกษาพยาบาล ประจำปีการศึกษา 2562          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีถวายบังคมและเทิดพระเกียรติสมเด็จพระศรีนครินทราบรมราชชนนี เนื่องในวันพยาบาลแห่งชาติ ประจำปี 2562          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    งานสถาปนาคณะกรรมการบริหารสมาคมศิษย์เก่าพยาบาลศาสตร์ มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีปิดและมอบวุฒิบัตรการอบรมผู้ดำเนินการสปาเพื่อสุขภาพ (Spa Manager) รุ่นที่ 20          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อดีตคณบดีคณะพยาบาลศาสตร์ มช. รับพระราชทานรางวัลศรีสังวาลย์ สาขาการพยาบาลในชุมชน ประจำปี 2561          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    6th Southeast and East Asia Nursing Education and Research Network Meeting (SEANERN)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ร่วมแสดงความยินดีและเยี่ยมคารวะ คุณเจริญฤทธิ์ สงวนสัตย์ ผู้ว่าราชการจังหวัดเชียงใหม่          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีบายศรีสู่ขวัญและงานรับขวัญขันโตก ประจำปี 2562 ฮับขวัญน้องหล้า สู่เฮือนสีแสด ฮั้วสีม่วง          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดการอบรมผู้ดำเนินการสปาเพื่อสุขภาพ (Spa Manager) รุ่นที่ 20          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศูนย์บริการพยาบาลศึกษาดูงานสถาบันนวัตกรรมพัฒนาทรัพยากรมนุษย์และองค์กร มหาวิทยาลัยหาดใหญ่          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะพยาบาลศาสตร์ ได้รับเชิญเป็นวิทยากรในการประชุมวิชาการนานาชาติ 2019 West china Internation Nursing Conference          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร.อัจฉรา สุคนธสรรพ์ ศิษย์เก่าดีเด่น เนื่องในวันมหิดล ประจำปี 2562          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีถวายบังคมพระราชานุสาวรีย์ สมเด็จพระมหิตลาธิเบศร อดุลยเดชวิกรม พระบรมราชชนก เนื่องในวันมหิดล ประจำปี 2562          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีปิดและมอบวุฒิบัตรการอบรมนานาชาติหลักสูตร Community Empowerment to Strengthen Maternal and Newborn Health Care          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    55 ปี๋ มช. ลูกจ๊างขึ้นดอย โตยฮอยเบื้องพระยุคลบาท ไหว้สาพระธาตุเจ้าดอยสุเทพ          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ผู้ช่วยคณบดีรับรางวัลเลิศรัฐ ประเภทพัฒนาการบริการ สาขาบริการภาครัฐ ประจำปี 2562          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดและปฐมนิเทศหลักสูตรประกาศนียบัตรผู้ดูแลผู้สูงอายุ ประเภทประกาศนียบัตร (Non-Degree)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีแสดงกตเวทิตาจิตแด่ผู้เกษียณอายุราชการ/อายุงาน ประจำปี 2562          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    รางวัลพยาบาลผู้บำเพ็ญความดี โครงการธนาคารความดี วาระครบรอบ 34 ปี สภาการพยาบาล          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณบดีพยาบาล มช. รับมอบช่อดอกไม้แสดงความยินดีจาก รมช.กระทรวงสาธารณสุข ในโอกาสได้รับรางวัลศรีสังวาลย์ ประจำปี 2562          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    หลักสูตรประกาศนียบัตรการพยาบาลผู้สูงอายุ ภายใต้โครงการสร้างบัณฑิตพันธุ์ใหม่ฯ ประเภทประกาศนียบัตร (Non-Degree)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาล ลงนาม MOU พัฒนาคุณภาพศูนย์ฯเด็กเล็กแบบก้าวกระโดด  273 แห่งทั่วไทย          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะพยาบาลศาสตร์ มช. ร่วมประชุมวิชาการนานาชาติ 2018 AAPINA & TWINA Joint Internatioanl Conference          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีไหว้ครู คณะพยาบาลศาสตร์ ประจำปีการศึกษา 2562          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ครบรอบ 47 ปี คณะพยาบาลศาสตร์ และ ก้าวสู่ปีที่ 60 การศึกษาพยาบาล มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีมอบหมวกและเข็มชั้นปีแก่นักศึกษาพยาบาลปีที่ 3 ประจำปีการศึกษา 2562          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ขอเชิญร่วมกิจกรรม NURSE CMU RUN 2019: RUN FOR HEALTH (พยาบาลชวนวิ่ง เพื่อสุขภาพ)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณบดีได้รับเชิญเป็นวิทยากรในการประชุม International Council of Nurse Congress 2019          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดการอบรมเชิงปฏิบัติการ เรื่อง จริยธรรมการวิจัยในคน          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดการฝึกอบรมนานาชาติ Community Empowerment to Promote Healthy Pregnancy and Children in the First Five Years of Life          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีปฐมนิเทศนักศึกษาใหม่ หลักสูตรประกาศนียบัตรผู้ช่วยพยาบาล ประจำปีการศึกษา 2562          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    มอบวุฒิบัตรการฝึกอบรมนานาชาติหลักสูตร Sustainable Community Health Development through Community Health Volunteers: Monitoring, Evaluation, and Supervision          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    มหกรรมสร้างเสริมสุขภาพและความสุขเพื่อทุกคน (Healthy and Happy for All)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดการอบรมนานาชาติ เรื่อง Sustainable Community Health Development through Community Health Volunteers: Monitoring, Evaluation, and Supervision          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดงานวันรณรงค์งดสูบบุหรี่โลก ประจำปี 2562          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีมอบประกาศนียบัตรการอบรมการพยาบาลผู้สูงอายุ รุ่นที่ 8 และ การพยาบาลอาชีวอนามัยและสิ่งแวดล้อม รุ่นที่ 12          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ธรรมปัญญาพัฒนาจริยธรรมในการพยาบาลผู้ป่วย          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีปล่อยแถวขบวนออกเดินรณรงค์ลด ละ เลิกบุหรี่ เนื่องในวันงดสูบบุหรี่โลก ประจำปี 2562          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศึกษาดูงานเสริมสร้างองค์กรแห่งความสุขและสุขภาวะ (Happy & Healthy Workplace)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    รางวัลชนะเลิศ การนำเสนอผลงานวิชาการ ประเภทโปสเตอร์ \"เครื่องกรอง HAPPY ด้วยแผ่น HEPA \"          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะพยาบาล มช. รับรางวัลดีเด่น เนื่องในวันพยาบาลสากล ประจำปี 2562          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดงานวันพยาบาลสากล ประจำปี 2562          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศูนย์สปาคณะพยาบาล มช. จัดพิธีเปิดการอบรมผู้ดำเนินการสปาเพื่อสุขภาพ (Spa Manager) รุ่นที่ 19          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    กราบไหว้สูมา ครูบาอาจ๋าน สืบสานงานป๋าเวณีปี๋ใหม่เมือง ประจำปี 2562          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะผู้บริหารศึกษาดูงาน ณ Tzu-Chi Foundation, Tzu-Chi University และ National Taiwan University ไต้หวัน          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณะพยาบาล มช. ร่วมสืบสานภูมิปัญญาวัฒนธรรมจัดกิจกรรมตัดตุงปี๋ใหม่เมือง ประจำปี 2562          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดการอบรมหลักสูตรการพยาบาลผู้ป่วยวิกฤต (ผู้ใหญ่และผู้สูงอายุ) รุ่นที่ 13          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อาจารย์คณะพยาบาล มช. รับรางวัลศิษย์เก่าดีเด่นบัณฑิตวิทยาลัย มหาวิทยาลัยมหิดล ประจำปี 2561          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะพยาบาลศาสตร์มอบหน้ากากอนามัย N95 ป้องกันฝุ่นละออง PM 2.5 แก่คณาจารย์ บุคลากรและนักศึกษา          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีมอบประกาศนียบัตรหลักสูตรผู้ช่วยพยาบาล รุ่น 44 ประจำปีการศึกษา 2560          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    มหาวิทยาขอนแก่น วิทยาเขตหนองคาย ดูงานและแลกเปลี่ยนเรียนรู้ด้านการจัดการเรียนการสอนหลักสูตรพยาบาลศาสตรบัณฑิต          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดใช้ห้องออกกำลังกาย (FON CMU Gym)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ศูนย์บริการพยาบาล จัดโครงการเตรียมพร้อมการเกษียณอายุงานสำหรับพนักงานบริษัท ขนส่ง จำกัด          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    งานราตรีคืนสู่เหย้าบ้านสีแสด วาระก้าวสู่ปีที่ 60 การศึกษาพยาบาล มช.          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีลงนามบันทึกความเข้าใจแผนงานวิจัย เรื่อง การร่วมมือ ส่งเสริม Wellness Tourism ในพื้นที่ภาคเหนือ          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    การประชุมวิชาการในโอกาสก้าวสู่ปีที่ 60 ของการศึกษาพยาบาล มช. \"นวัตกรรมในโลกอนาคตกับการดูแลสุขภาพ\"          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    กิจกรรมค่ายพยาบาลในฝัน (Born to be Nurse camp) ครั้งที่ 11 ตอน เข็มทิศ          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดการแข่งขันกีฬาบุคลากรมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2561 (Sport Day)          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ต้อนรับคณะผู้บริหาร จาก Dokkyo Medical University ประเทศญี่ปุ่น          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    ต้อนรับอาจารย์และนักศึกษาพยาบาลระดับปริญญาตรี จาก Tzu Chi University เขตปกครองไต้หวัน          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    อาสาพยาบาลสร้างเสริมสุขภาพชุมชน          คณะพยาบาลศาสตร์     Read more..    การเสวนาและแลกเปลี่ยนเรียนรู้ประจำเดือนพฤศจิกายน 2561 : จรรยาบรรณนักวิจัย               End of content                               คณะพยาบาลศาสตร์   Faculty of Nursing             คณะพยาบาลศาสตร์   Faculty of Nursing             อาคาร 55 ปี พยาบาล มช.   55th Anniversary Dormitory             คณะพยาบาลศาสตร์   Faculty of Nursing             คณะพยาบาลศาสตร์   Faculty of Nursing             คณะพยาบาลศาสตร์   Faculty of Nursing             คณะพยาบาลศาสตร์   Faculty of Nursing             คณะพยาบาลศาสตร์   Faculty of Nursing             หอพักนักศึกษา 1   Dormitory 1             คณะพยาบาลศาสตร์   Faculty of Nursing             คณะพยาบาลศาสตร์   Faculty of Nursing             หอพักพยาบาล 3   Dormitory 3             หอพักในกำกับ   Autonomous Dormitory             คณะพยาบาลศาสตร์   Faculty of Nursing             คณะพยาบาลศาสตร์   Faculty of Nursing             คณะพยาบาลศาสตร์   Faculty of Nursing             คณะพยาบาลศาสตร์   Faculty of Nursing             คณะพยาบาลศาสตร์   Faculty of Nursing             คณะพยาบาลศาสตร์   Faculty of Nursing             คณะพยาบาลศาสตร์   Faculty of Nursing             คณะพยาบาลศาสตร์   Faculty of Nursing                       Copyright © 2019 Chiang Mai University, All rights reserved.  by Information Technology Service Center          ติดต่อมหาวิทยาลัย   มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 239 ถนนห้วยแก้ว ต.สุเทพ อ.เมือง จ.เชียงใหม่ 50200 โทรศัพท์ :+66 5394 1300 โทรสาร : +66 5321 7143 อีเมล : contacts@cmu.ac.th  ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์ โทรศัพท์ : +66 5394 3333, +66 5394 4444 โทรสาร : +66 5394 4900 อีเมล : ccarc@cmu.ac.th  กองวิเทศสัมพันธ์ สำนักงานมหาวิทยาลัย          บริการสำคัญ   สมุดโทรศัพท์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   แผนที่มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   การบริจาค*   CMU MAIL   CMU MIS   สำหรับเจ้าหน้าที่        เยี่ยมชมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    CMU 360 องศา     ช่องทางสื่อสาร Website : https://www.cmu.ac.th", "url_lists": []}