{"url": "https://cmu.ac.th/th/faculty/engineering/aboutus", "title": "คณะวิศวกรรมศาสตร์ - มหาวิทยาลัยเชียงใหม่", "text": "CMU             หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ     |   การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่     |   คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ     |   TH    EN    CN                                 TH  EN  CN     หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ      การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่      คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ       ข่าวสาร    ข่าวงานวิจัยและนวัตกรรม    ข่าวเด่น    ข่าวบุคคลเด่น    รางวัลและความภาคภูมิใจ    ประชุมสัมมนา/กิจกรรมของมหาวิทยาลัย    ภาพข่าวผู้บริหาร    ข่าวรับสมัครงาน    ข่าวจัดซื้อจัดจ้าง    ปฏิทินกิจกรรม    COVID-19 และ PM2.5      เกี่ยวกับ มช.    ประวัติความเป็นมา    60 ปี มช.    ปณิธาน/วิสัยทัศน์/พันธกิจ/ค่านิยมและวัฒนธรรมองค์กร    อำนาจหน้าที่    สัญลักษณ์มหาวิทยาลัย    เกี่ยวกับมช.    ข้อมูลสาธารณะ    CMU 360 องศา    SDGs    โครงสร้างองค์กรและการบริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    แผนพัฒนาการศึกษามช. ระยะ 5 ปี    คณะกรรมการสภามหาวิทยาลัย    คณะผู้บริหารมหาวิทยาลัย    ผู้บริหารส่วนงาน    ผู้บริหารหน่วยงาน    สภาพนักงาน    Download CMU Powerpoint Template    ช่องทางการสอบถามข้อมูล (Q&A)    นโยบายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล      ติดต่อเรา    เสนอแนะ/ร้องเรียน                                  คณะวิศวกรรมศาสตร์   Faculty of Engineering   “ส่งต่อความเป็นเลิศทางวิศวกรรม\r\nสั่งสมองค์ความรู้ ควบคู่สหวิทยาการ \r\nเสริมความมุ่งมั่น มีหลักการ สมัครสมานสามัคคี \r\nเพื่อสร้างสังคมที่ยั่งยืน Foster Engineering Excellence”   เข้าสู่เว็บไซต์                Navigation         เกี่ยวกับคณะ    หลักสูตร    สาขาวิชา/ภาควิชา    นักศึกษาเก่าดีเด่น    ผู้บริหาร/อาจารย์    บริการ    ติดต่อ            หน้าแรก  คณะ  คณะวิศวกรรมศาสตร์  เกี่ยวกับคณะ     คณะวิศวกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ก่อตั้งเมื่อวันที่ 3 มิถุนายน 2513 โดยเปิดสอนหลักสูตรวิศวกรรมศาสตรบัณฑิต สาขาวิศวกรรมโยธาเป็นอันดับแรก ภายในคณะประกอบด้วย 7 ภาควิชา ที่ทำหน้าที่หลักในการบ่มเพาะบัณฑิต ได้แก่ วิศวกรรมโยธา วิศวกรรมไฟฟ้า วิศวกรรมสิ่งแวดล้อม วิศวกรรมเครื่องกล วิศวกรรมอุตสาหการ วิศวกรรมเหมืองแร่และปิโตรเลียม รวมถึงวิศวกรรมคอมพิวเตอร์ ขับเคลื่อนการดำเนินงานด้วยวิสัยทัศน์ “ยึดมั่นความเป็นเลิศทางวิศวกรรม: Foster Engineering Excellence” อันหมายถึงความเป็นเลิศด้านวิชาชีพทางวิศวกรรม ด้านการเรียนการสอน ตลอดจนด้านการวิจัย และบริการวิชาการ ภายใต้พันธกิจที่สำคัญ 3 ประการ ได้แก่ จัดการศึกษาระดับอุดมศึกษา และวิชาชีพชั้นสูงที่มั่งเน้นมาตรฐาน รวมถึงคุณภาพทางวิชาการอันเป็นที่ยอมรับในระดับนานาชาติ โดยให้ความสำคัญ พร้อมคำนึงถึงความเสมอภาคในโอกาสทางการศึกษา ความมีเสรีภาพ และความเป็นเลิศทางวิชาการควบคู่กับความมีคุณธรรม เพื่อให้นักศึกษาสามารถเรียนรู้ได้ตลอดชีวิต ผลิตผลงานวิจัย และนวัตกรรม รวมถึงการบริการวิชาการ โดยมั่งเน้นการทำงานในลักษณะบูรณาการ และสหวิทยาการ สามารถนำประโยชน์ไปใช้พัฒนาท้องถิ่น ประเทศ รวมถึงสากล พัฒนาระบบบริหารจัดการให้มีประสิทธิภาพด้วยหลักธรรมาภิบาล ตามแนวทางปรัชญาเศรษฐกิจพอเพียง เพื่อความยั่งยืน อย่างแท้จริง อีกทั้งเน้นการนำความเชี่ยวชาญ ตลอดจนศักยภาพของมหาวิทยาลัยในการบริการวิชาการแบบมีส่วนร่วม  ตามความต้องการของชุมชน พร้อม ค่านิยมอันเป็นที่ยึดมั่นขององค์กร คือ Engaging Integrating Engineering: มุ่งมั่น มีหลักการ สมัครสมานสามัคคี ด้วยสิ่งที่    ถูกหล่อหลอมนี้ ทำให้เกิดความผูกพันอันเหนียวแน่นซึ่งกันและกัน แม้บัณฑิตที่จบการศึกษา แปรสภาพเป็น “นายช่าง” และ “นักศึกษาเก่า” ออกไปร่วมพัฒนา หรือแก้ไขปัญหาแก่สังคมแล้ว ยังมีความตระหนักถึงสถานศึกษาเดิมที่ซึ่งส่วนสร้างเสริมตนให้เป็นนายช่างผู้มีศักยภาพ  ที่เห็นได้ชัด ณ ปัจจุบัน คือ โครงการ “การสนับสนุนพัฒนาส่วนงานโดยความร่วมมือระหว่างสมาคมนักศึกษาเก่าคณะวิศวกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ (New Campus)” เพื่อร่วมกันพัฒนา ขีดสมรรถนะด้านต่าง ๆ ของคณะฯ ทั้งด้านกายภาพ วิชาการ และด้านวิชาชีพ  ภายใต้กรอบระยะเวลาดำเนินการอย่างน้อย 10 ปี ซึ่งตอบสนองแก่พันธกิจทุกด้าน โดยเฉพาะอย่างยิ่งเอื้อประโยชน์แก่นักศึกษารุ่นหลัง ผู้เป็นว่าที่ทรัพยากรบุคคลที่จำเป็นต่อสังคม          ข่าวและผลงานเด่น                  คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    ยกระดับ “ต้นแบบระบบอาหารเกษตรอินทรีย์ฯ” อาจารย์ วิศวะ มช. ร่วมกับ สสส. เดินหน้าโครงการ Chiang Mai Greentopia          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ มช. ออกแบบและพัฒนาต้นแบบเครื่องฟอกอากาศ DIY \"มุ้งสู้ฝุ่น\"          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    ร่วมแสดงความยินดี! อาจารย์ วิศวฯ มช. ได้รับรางวัล ช้างทองคำ 2567          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วช. x สำนักบริการวิชาการ มช. x สถาบันวิจัยพหุศาสตร์ มช. ร่วมส่งเสริมการศึกษาและพัฒนานวัตกรรมด้าน Blockchain ในกิจกรรม “DustBoy day ครั้งที่ 3          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    Engineering CMU and IIT Gandhinagar Signed MOU on Research and Academic Cooperation          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    นักศึกษาคณะวิศวกรรมศาสตร์ คว้า 3 รางวัลจาก The 30th Tri-U International Joint Seminar & Symposium 2024          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    อาจารย์คณะวิศวกรรมศาสตร์ เข้าเฝ้าฯ รับพระราชทานเข็มที่ระลึกอักษรพระนามาภิไธย ส.ธ. จากสมเด็จพระกนิษฐาธิราชเจ้า กรมสมเด็จพระเทพรัตนราชสุดาฯ สยามบรมราชกุมารี องค์นายกสภาสถาบันเทคโนโลยีจิตรลดา          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    นักศึกษาชมรม E-SIE Hub คณะวิศวฯ มช. คว้ารางวัลชนะเลิศอันดับที่ 3 ในการแข่งขัน Siriraj x MIT Hacking Medicine: Scaling Aged Care in Developing Countries          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    ทีม InnoFab วิศวฯ มช. คว้ารางวัลอันดับ 3! จากการแข่งขันเทคโนโลยี Exoskeleton ช่วยเหลือผู้พิการอัมพาตครึ่งล่างในการแข่งขัน Cybathlon 2024 ที่จัดโดย ETH Zurich          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    ก้าวสู่ผลงานวิจัยระดับชาติ อาจารย์ วิศวฯ มช.  คว้ารางวัล “NRCT AWARD” 2024          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    Kick off! วิศวฯ มช. เปิดโครงการวิจัยและพัฒนา “โครงการ Clean Water Access for Nongmontha Village, Chiang Mai, Thailand – Implementation and Evaluation” ระยะที่ 2          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    อาจารย์ วิศวฯ สิ่งแวดล้อม มช. ร่วมงาน ประชุมคณะกรรมการอาเซียน ด้านวิทยาศาสตร์ เทคโนโลยี และนวัตกรรม ครั้งที่ 86          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    ทีมวิจัย วิศวฯ มช. เยือน สำนักงานใหญ่รัฐวิสาหกิจไฟฟ้าลาว  เพื่อหารือแนวทางพัฒนาความร่วมมือด้านการวิจัยและความร่วมมือในอนาคต          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    คณะวิศวกรรมศาสตร์ ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเข้าเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ เลขที่ EP190062 สังกัดภาควิชาวิศวกรรมเหมืองแร่และปิโตรเลียม          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    คณะวิศวกรรมศาสตร์ ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเข้าเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ เลขที่ EP190047 จำนวน 1 อัตรา สังกัดภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    คณะวิศวกรรมศาสตร์ ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเข้าเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ เลขที่ EP190021 และ EP190057 จำนวน 2 อัตรา สังกัดภาควิชาวิศวกรรมโยธา          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    อาจารย์ วิศวะคอม มช. ก้าวสู่เวทีระดับโลก คว้าเกียรติบัตรเชิดชูเกียรตินักวิจัยรุ่นใหม่ Young Leaders และได้รับคัดเลือกเข้าร่วมงาน STS Forum Young Leaders Program 2024          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    อาจารย์วิศวฯ มช. เข้ารับพระราชทานเหรียญรางวัล Princess Health Award 2024  จากสมเด็จพระกนิษฐาธิราชเจ้า กรมสมเด็จพระเทพรัตนราชสุดา ฯ สยามบรมราชกุมารี          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    นักศึกษาปริญญาโท วิศวะ มช. คว้ารางวัล Best Paper Award โดย International Society for Rock Mechanics and Rock Engineering (ISRM) และ ISRM แห่งประเทศอินเดีย          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    อาจารย์ วิศวะ มช. รับพระราชทานเหรียญรางวัล ชนะเลิศ Princess Health Award 2024  จากสมเด็จพระกนิษฐาธิราชเจ้า กรมสมเด็จพระเทพรัตนราชสุดาฯ สยามบรมราชกุมารี          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    คณบดีวิศวะ มช. รับมอบธงประธานสภาคณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์แห่งประเทศไทย สมัยที่ 46          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    อาจารย์นักวิจัย หนึ่งเดียวจาก วิศวะ มช. ได้รับการจัดอันดับอยู่ในกลุ่มนักวิทยาศาสตร์ ชั้นนำระดับโลก “World’s Top 2% Scientists” ประจำปี 2024          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    นักศึกษาปริญญาเอก วิศวะ มช. คว้ารางวัล Best presenter ในงาน ICLCA          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    Engineering CMU and Hitachi Energy Signed MOU for Education and Tech Development          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    Engineering Team Joins IEDC 2024 to Innovate Taichung's Tourism Experience          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    CM-IES Welcomes Fukuoka Institute of Technology to Discuss Future Academic Collaboration          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    Fostering Academic and Cultural Exchange Between ENG CMU and Kyoto University at the KU–CMU Summer Camp 2024          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    Join us for the IWA 21st International Conference on Diffuse Pollution & Eutrophication (IWA DIPCON 2024)          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    นักศึกษาวิศวฯ สิ่งแวดล้อม มช. คว้ารางวัลระดับทอง!  จากการดำเนินโครงการด้านสิ่งแวดล้อม  Green Event for Net zero emission จากเวที CCE Children & Youth Forum 2024          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    นักวิจัย มช. เข้ารับพระราชทานเกียรติบัตร  จากสมเด็จพระกนิษฐาธิราชเจ้า กรมสมเด็จพระเทพรัตนราชสุดาฯ สยามบรมราชกุมารี  ในงานมหกรรมงานวิจัยแห่งชาติ 2567          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    ENG CMU x Huawei ร่วมหารือทางวิชาการ และโครงการการรับนักศึกษาฝึกงานในอนาคต          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    เด็กวิศวะคอม มช. คว้ารางวัล(รองชนะเลิศ อันดับ2)! สุดยอด Health Tech Solution จากการแข่งขัน MEDCHIC Health Hackathon 2024          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    CMU Engineering Team Joins iPBL 2024  Wind Turbine Design and Construction Competition in Taipei          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ มช. จัดกิจกรรมปลูกป่าเฉลิมพระเกียรติ เนื่องในโอกาสมหามงคลเฉลิมพระชนมพรรษาพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว ทรงเจริญพระชนมพรรษา 6 รอบ          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    คณะวิศวกรรมศาสตร์ ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเข้าเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ เลขที่ EP190058 สังกัดภาควิชาวิศวกรรมโยธา          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    CMU & PTT & MEKHA V MOU on Energy and Carbon Management Platform for Industries and Commerce          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    คณะวิศวกรรมศาสตร์ ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเข้าเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ ตำแหน่งเลขที่ EP190058 สังกัดภาควิชาวิศวกรรมโยธา          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    คณะวิศวกรรมศาสตร์ ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเข้าเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ ตำแหน่งเลขที่ EP190056 สังกัดคณะวิศวกรรมศาสตร์ (ศูนย์การศึกษาสหวิทยาการ สาขาวิศวกรรมหุ่นยนต์และปัญญาประดิษฐ์)          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    คณะวิศวกรรมศาสตร์ ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเข้าเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ (เลขที่ EP190029) สังกัดภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    คณะวิศวกรรมศาสตร์ ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเข้าเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ (เลขที่ EP190061) สังกัดภาควิชาวิศวกรรมอุตสาหการ          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    คณะวิศวกรรมศาสตร์ ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเข้าเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ (เลขที่ EP190060) สังกัดภาควิชาวิศวกรรมอุตสาหการ          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ เครื่องกล มช. ต้อนรับ ปตท.สผ. เข้าศึกษาและเยี่ยมชม Energy harvesting and Storage Laboratory (EHAS)          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    CMU-UT Symposium 2024: Fostering Global Collaboration in Urban Engineering and Informatics          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ มช. ต้อนรับอาคันตุกะจาก National Chung Hsing University, Taiwan หารือความร่วมมือด้านวิชาการ วิจัย และการรับนักศึกษาฝึกงานในอนาคต          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    คณะวิศวกรรมศาสตร์ ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเข้าเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ ตำแหน่งเลขที่ EP190057 สังกัดภาควิชาวิศวกรรมโยธา          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    คณะวิศวกรรมศาสตร์ ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเข้าเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ ตำแหน่งเลขที่ EP190059 สังกัดภาควิชาวิศวกรรมโยธา          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    คณะวิศวกรรมศาสตร์ ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเข้าเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ ตำแหน่งเลขที่ EP190058 สังกัดภาควิชาวิศวกรรมโยธา          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    ENG CMU Explores Schaeffler Vietnam’s High-Tech Factory!          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ มช. ร่วมเป็นสักขีพยานในพิธีลงนาม MOU ระหว่าง 3 คณะ 1 วิทยาลัย กับ บริษัท บิทคับ แล็บส์ จำกัด          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ มช. ร่วมเป็นสักขีพยานในพิธีลงนาม MOU ระหว่าง อว. และ สภาวิศวกร มุ่งยกระดับคุณภาพการศึกษาหลักสูตรวิศวกรรมศาสตร์          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    เริ่มแล้ว ! วิศวฯ มช. ห่วงใยชาวเกียร์ ตั้งจุดแจกหน้ากากอนามัยต้านภัย PM 2.5          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ มช. เป็นเจ้าภาพจัดโครงการแลกเปลี่ยนเรียนรู้และพัฒนาความร่วมมือผู้บริหารระดับต้น – กลาง กลุ่ม Sci – Consortium ครั้งที่ 1          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ มช. จัดบรรยายเตรียมความพร้อมสู่การเป็นวิศวกรสิ่งแวดล้อม โดยศาสตราจารย์กิตติคุณ ดร.ธงชัย พรรณสวัสดิ์          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    ENG CMU Welcomes Professor Dr.Jocelyn Bonjour From INSA de Lyon          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    Chiang Mai CCS ร่วมประชุมระดมความเห็นเพื่อขับเคลื่อน CCUS TRM พร้อมนำเสนอผลการดำเนินงานโครงการแผนที่นำทางเทคโนโลยี CCUS จัดโดย สกสว.          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ มช. หารือแนวทางการรับนักศึกษาฝึกงานร่วมกับ บริษัท แซม พรีซิซั่น (ประเทศไทย) จำกัด          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ มช. นำเครื่องต้นแบบ  Torrefactor และ Pyrolyzer ไปใช้ในชุมชนเพื่อลดปัญหาการเผาเศษพืชผลทางการเกษตร ณ อบต.แม่นาจร อ.แม่แจ่ม จ.เชียงใหม่          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ มช. เดินหน้าหารือกับบริษัท เด็มโก้ จำกัด (มหาชน) พร้อมผลักดันแผนการเรียนหลักสูตรวิศวกรรมบูรณาการ          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    Engineering x ERDI x UNISERV participates in the press conference CMU towards Carbon Neutrality & opening ceremony: Negative Carbon Parking          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    ENG CMU Welcomes University of Wisconsin Green Bay Delegation to Foster Global Academic Collaboration          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    Seoul National University's representatives visited Chiang Mai University to strengthen academic ties.          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    คณะวิศวกรรมศาสตร์ ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเข้าเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ ตำแหน่งเลขที่ EP190029 สังกัดภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    ENGINEERING CMU เดินหน้าหารือความร่วมมือโครงการ CP ALL Internship Program เตรียมความพร้อมนักศึกษาเข้าสู่ตลาดแรงงาน ปี 2567          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    ENG CMU x ExxonMobil Thailand จัดโครงการอบรม Introduction of Database เตรียมความพร้อมแก่นักศึกษาสู่สายงานด้าน Data          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    ENG CMU Teams Up with Schaeffler Thailand for ‘Unlocking the Power of Bearing and Electrified Powertrains’ Training Program to Foster Knowledge among Students          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    Engineering CMU project awarded by Mekong – Lancang Fund- EV supply chain redesign towards SDG          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    Engineering CMU Welcomes Inha University          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    คณะวิศวกรรมศาสตร์ ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเข้าเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ ตำแหน่งเลขที่ EP190021 -22 สังกัดภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ มช. ร่วมเป็นพยานในพิธีลงนามบันทึกข้อตกลงความร่วมมือทางวิชาการ ระหว่างมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ และบริษัท บ้านปู จำกัด (มหาชน)          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    DustBoy ฮีโร่เตือนภัยฝุ่น PM 2.5 จากวิศวฯ มช. คว้ารางวัลสูงสุด Grand Prize จากเวที Seoul International Invention Fair 2023          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    ENG CMU Welcomes Assoc.Prof. David Harbottle From University of Leeds (Visiting Associate Professor, Faculty of Engineering, CMU          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    คณบดี วิศวฯ มช. แถลงผลการบริหารงานรอบ 3 ปี ถ่ายทอดข้อมูลเล่าสู่บุคลากรและนักศึกษาคณะ          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    More than 114.9 Million THB. IPM Software Donation from Petroleum Experts 2024          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    น.ศ. วิศวฯ มช. คว้า Best Presentation Award  จากงานประชุมวิชาการนานาชาติ The 29th Tri-U International Joint Seminar & Symposium 2023          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    Engineering CMU Welcomes Tri-U Founder Universities to Tri-U Board Meeting 2023 Hosted by CMU          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    ร่วมแสดงความยินดี ! อาจารย์วิศวฯ มช. ได้รับรางวัลช้างทองคำ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2566          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ มช. เข้าร่วมพิธีเปิดการแข่งขัน FIRST? Tech Challenge Thailand ครั้งที่ 5 “FIRST? IN SHOWSM presented by Qualcomm”          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    ENG CMU and TSME hosts Conference on TSME-ICoME 2023          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ มช. คว้ารางวัล ASEAN Outstanding Engineering Achievement Award 2023          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    หัวหน้ากลุ่ม Chiang Mai CCS ร่วมบรรยายอัพเดตกิจกรรม CCS ไทย ในงาน “Thailand and Korea Seminar: To Net Zero with Carbon Capture, Utilization and Storage (CCUS) and Hydrogen Technologies”          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    Opening Ceremony : 2023 IEEE PES 15th Asia-Pacific Power and Energy Engineering Conference (APPEEC 2023)          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    ENG CMU X REAL BPM Company Limited X Altair Engineering มุ่งหารือแนวทางพัฒนาความร่วมมือระหว่าง 3 หน่วยงาน          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    Welcome ISER 2023 Committees 18th International Symposium on Experimental Robotics          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ มช. จับมือกับ บริษัท แชฟฟ์เลอร์ แมนูแฟคเจอริ่ง (ประเทศไทย) จำกัด ร่วมลงนาม MOU ว่าด้วยความร่วมมือทางวิชาการ          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ มช. เข้าร่วมงานแถลงข่าว “จากเชียงใหม่...สู่แอนตาร์กติกา” ตามความร่วมมือนิวทริโนไอซ์คิวบ์และการสำรวจตัดข้ามละติจูด ด้วยสำนึกในพระมหากรุณาธิคุณ สมเด็จพระกนิษฐาธิราชเจ้า กรมสมเด็จพระเทพรัตนราชสุดา ฯ สยามบรมราชกุมารี          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    สมเด็จพระกนิษฐาธิราชเจ้า กรมสมเด็จพระเทพรัตนราชสุดา ฯ สยามบรมราชกุมารี พระราชทานพระราชวโรกาสให้คณะบุคคลเฝ้าทูลละอองพระบาทและพระราชทานพรแก่นักวิจัยไทยที่จะเดินทางไปทำวิจัยที่ขั้วโลกใต้ และทวีปแอนตาร์กติกา ประจำปี 2566 ณ วังสระปทุม          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    คณะวิศวกรรมศาสตร์ ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเข้าเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ ตำแหน่งเลขที่ EP190023 สังกัดภาควิชาวิศวกรรมสิ่งแวดล้อม          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    ชมรมกีฬากอล์ฟ มช. จัดการแข่งขันกอล์ฟการกุศล CMU Open 2023          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    Visited Shin-Kodaira School Lunch Center, One of The Newest Facilities of TOYO FOODS Group          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ มช. จับมือ Hitachi Energy หารือความร่วมมือทางวิชาการในอนาคต          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    ENG CMU x KTCS ลงนาม MOU โครงการ Vayu Ready พร้อมส่งมอบเครื่อง Modular Data Center          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    MOU signed between Engineering CMU  and Center for Spatial Information Science, The University of Tokyo          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ มช. ให้การต้อนรับคณะผู้บริหารจาก IEEE          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    Chiang Mai CCS สานต่อความร่วมมือจากการศึกษาดูงานที่เดนมาร์ก ในการประชุม “Political Consultation ไทย-เดนมาร์ก ครั้งที่ 6”          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ มช. ลงนาม MOU ร่วมกับ บริษัท ไอบอทน้อย จำกัด ร่วมกันพัฒนาหลักสูตร เพิ่มทางเลือกในการเรียนรู้และฝึกประสบการณ์ให้แก่นักศึกษา          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ มช. เปิดตัวอาจารย์ต้นแบบมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ คว้ารางวัล Nomination for Best Practice Award          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    Discussed collaboration about winter and summer schools (Industrial Engineering and Logistics-IEL program) and student exchange activities between Hanken and CMU          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    CCS Frontier Research Group เข้าร่วมประชาพิจารณ์ (ร่าง) แผนที่นำทางเทคโนโลยีการดักจับการใช้ประโยชน์ และการกักเก็บคาร์บอน เพื่อนำทางประเทศไทยไปสู่ความเป็นกลางทางคาร์บอน          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    CMU Engineering Triumphs : Inaugural Win at iPBL Wind Turbine Challenge in Osaka          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    CCS Frontier Research Group สร้างเครือข่ายงานวิจัยร่วมกับ Dexon ผลักดันงานวิจัยสู่ TRL ในระดับสูง          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ มช. เซ็น MOU ร่วมกับเชียงใหม่วีระวิศวการ มุ่งสร้างความร่วมมือในการพัฒนาศักยภาพนักศึกษา          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ มช. ร่วมต้อนรับ Prof.Dr.Hanaoka Shinya เดินหน้าหารือ MOU ความร่วมมือด้านงานวิจัย นวัตกรรม และงานวิชาการในระดับบัณฑิตศึกษาระหว่างมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ กับ Tokyo Institute of Technology          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ มช. ร่วมแถลงข่าว  CMU - Chiang Mai Marathon 2023          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    114.5 Million THB. IPM Software Donation from Petroleum Experts          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    CCS Frontier Research Group ร่วมผลักดันร่าง Technology Road Map (CCUS TRM) ครั้งที่ 2 นำประเทศไทยก้าวสู่ความเป็นกลางทางคาร์บอน และการปล่อยก๊าซเรือนกระจกสุทธิเป็นศูนย์          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    Engineering CMU x ECAM Lyon Moving toward MOU Double Degree ในหลักสูตร Logistic Engineering and Supply Chain Management สำหรับระดับปริญญาโท          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ มช. ต้อนรับผู้เข้าร่วมการประชุมสัญจรเครือข่ายผู้เชี่ยวชาญด้านระบบขนส่งทางราง          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ มช. ร่วมสืบสานประเพณีไทย จัดพิธีหล่อเทียนพรรษาและถวายเทียนพรรษา ประจำปี 2566          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    คณะวิศวฯ มช. ร่วมกับมูลนิธิ นศ. เก่า วิศวฯ มช. สานต่อกิจกรรมปฐมนิเทศและพบปะ นศ. ทุน “ลูกเราชาวเกียร์” และทุน “สานฝันปั้นวิศวกร” ปี 2566          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ มช. ต้อนรับ Prof. N. Asokan จาก University of Waterloo ประเทศแคนนาดา ร่วมหารือการพัฒนาหลักสูตร Cybersecurity          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ มช. มุ่งพัฒนางานวิจัย หนุน CCS Frontier Research Group เซ็น MOU ร่วมกับ Universitas Islam Riau (UIR) ประเทศอินโดนีเซีย          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ มช. ร่วมกับ มช. ต้อนรับคณะผู้บริหารบริษัท ฟูจิคูระ อิเล็กทรอนิกส์ คอมโพเน้นส์ (ประเทศไทย) จำกัด พร้อมพาชมห้องปฏิบัติการกักเก็บและเก็บเกี่ยวพลังงาน ณ ภาควิชาวิศวกรรมเครื่องกล          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    ENGINEERING CMU X CGU เดินหน้า MOU โครงการทวิปริญญา (3 + 2 Engineering Program)          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ มช. พร้อมเป็นเจ้าภาพจัดประชุม 14th International Conference on Road and Airfield Pavement Technology 2025          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ มช. ส่งนักศึกษาร่วมทดลองขับขี่รถจักรยานยนต์ไฟฟ้า Yamaha #E01 ศึกษาสมรรถนะ เพื่อรถที่มีประสิทธิภาพและตอบโจทย์สูงสุด          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ คอมพิวเตอร์ มช. จัดแข่งพัฒนาโปรแกรมคอมพิวเตอร์ NSC 2023  เวทีประลองฝีมือเขียนโปรแกรม ระดับภาคเหนือ          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    4 คณะของ มช. วิศวฯ - วิทยาศาสตร์ - บริหารฯ - วิจิตรศิลป์ ร่วมพิธีลงนาม และเจรจา  ดันหลักสูตรร่วม 3+2 Fast Track Program พร้อม Traditional Program กับ MCUT          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    อาจารย์ วิศวฯ เหมืองแร่ฯ หัวหน้ากลุ่ม CCS Frontier Research  ได้รับทุนวิจัยด้านวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี ครั้งที่ 29  สานโครงการปรับปรุงการแทนที่ของไหลสำหรับการกักเก็บคาร์บอนไดออกไซด์          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    ร่วมกันพัฒนาขีดความสามารถการแข่งขันของภาคอุตสาหกรรมในเขตพัฒนาพิเศษภาคตะวันออก วิศวฯ มช. จับมืออินโนเว็ค เอเซีย ก่อความร่วมมือระหว่างนักวิจัย มช. + ภาคอุตสาหกรรมเขต EEC สร้างโอกาส ช่องทางให้คำปรึกษาทางอุตสาหกรรม ใน 3 จังหวัดนำร่อง ระยอง ชลบุรี ฉะเชิงเทรา          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    มช. X โยโกกาวา ผนึกกำลังวิจัย + พัฒนาเทคโนโลยีคูณสอง  วิศวฯ รับบทหลักร่วมดำเนินการเกี่ยวกับระบบการผลิตอัตโนมัติ การแพทย์ขั้นสูง และ EV          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ จัดสัมมนาสโมสรนักศึกษา 2565 เตรียมความพร้อมวางแนวทางการดำเนินกิจกรรมให้สอดคล้องระเบียบ มช.          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    รวมพลคน ENTANEER ผู้มีดนตรีในหัวใจ สโมฯ วิศวฯ มช. จัดใหญ่ NUT 2023 – ENTANEER GEAR NIGHT          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ มช. ร่วมเป็นหนึ่งใน 7 มหาวิทยาลัย สานกำลัง ก่อความร่วมมือด้านโลจิสติกส์ และซัพพลายเชน ลงนาม MOU ข้อตกลง ALA          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    Cmu Racing Team F16 เฟี้ยวจัด!!  นักซิ่ง ENTANEER ลงสนามแข่ง TSAE Auto Challenge ครอง 5 รางวัลหลังประลองคู่แข่ง 19 ทีม          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    เดินหน้าอัปเกรดพร้อมผลักดันยกระดับงานวิจัยและนวัตกรรม วิศวฯ จัดบรรยายแนวทางการสนับสนุนทุนด้านวิจัยของ มช.          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ X ศูนย์เทคโนโลยียานยนต์ไฟฟ้า วิศวฯ ไฟฟ้า มช. เดินหน้าจัดอบรม มุ่งส่งองค์ความรู้ ก่อประโยชน์แง่วิจัย เกื้อหนุนภาคอุตสาหกรรมด้าน EV          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    ยกระดับคุณภาพชีวิตด้วยเทคโนโลยีวิศวกรรม โรงเรียนล่องแพวิทยา จังหวัดแม่ฮ่องสอน          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    คณะผู้บริหาร DAIKIN เข้าพบผู้บริหารวิศวฯ มช. หารือแนวทางความร่วมมือการรับ นศ. ฝึกงาน + เข้าทำงาน          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    2 คณะตัวแทนประเทศไทย วิศวฯ + CMUBS มช. รับทุนวิจัย EU สร้างเครือข่ายวิจัยร่วม 15 สถาบันทั่วโลก พัฒนาธุรกิจด้วย SME 5.0          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    ขอเชิญทุกท่านเข้าร่วมกิจกรรม Workshop & Campus Tour กับ CM-IES          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    เปิดอบรม Staff Training in Modem CFD Education วิศวฯ เครื่องกล มช. ส่งต่อเทคนิค CFD การเรียนการสอนสมัยใหม่แก่ 11 พันธมิตร ตามโครงการ A new Master Course in Applied Computational Fluid Dynamics          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ มช. ผสานกำลัง เอไอ แอนด์ โรโบติกส์ เวนเจอร์ส ลงนาม MOU ร่วมพัฒนาเผยแพร่ City Digital Data Platform          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ มช. ต้อนรับ SuperMap รายงานผลใช้ GIS ในการเรียนการสอน วิศวฯ โยธา พร้อมหาความร่วมมือเพิ่มในอนาคต          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    เดินหน้า MOU ร่วม สพฐ.วิศวฯ มช. เป็นพี่เลี้ยงให้กลุ่มโรงเรียนวิทยาศาสตร์จุฬาภรณราชวิทยาลัย พร้อมจัดงาน Thailand-Japan Student ICT Fair 2022 นำคณาจารย์บรรยาย และแสดงนวัตกรรม          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ ยกพล ขนผลงานนวัตกรรมเพื่อโภชนาการ ร่วมงานแถลงข่าว มช. ประจำปี 2565          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    เพื่อนเยี่ยมเพื่อน Season 2 วิศวฯ มช. เจ้าบ้าน ต้อนรับทีมสภาคณบดีคณะวิศวกรรมศาสตร์แห่งประเทศไทยประชุมสัญจร          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    อาจารย์ วิศวฯ เครื่องกล มช. ครอง AFFO Honorary Member Award 2021 รางวัลแด่ผู้อุทิศตนด้านวิศวกรรม นำความก้าวหน้าแก่วิชาชีพ          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    รู้ไว้ใช่ว่า ... คะน้า ผักกาดขาว กะเพรา ตัวทำคนเชียงใหม่เผชิญเคมีตกค้างในเลือดสูงสุด  มช. + สสส. จับมือภาคีเครือข่าย เดินหน้าสร้างเสริมสุขภาพจากเกษตรกรสู่ผู้บริโภค มุ่งเป้าสู่เมืองอาหารปลอดภัยอย่างแท้จริง          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    เผยโฉมแชมป์ 4th FIRST Tech Challenge THAILAND รับถ้วยพระราชทาน สมเด็จพระกนิษฐาธิราชเจ้า กรมสมเด็จพระเทพรัตนราชสุดาฯ พร้อมแข่งต่อระดับโลกที่อเมริกา          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ มช. รับการตรวจประเมินคุณภาพองค์กร ตามเกณฑ์ CMU-EdPEx ประจำปีการศึกษา 2564 มุ่งสู่การดำเนินงานเป็นเลิศ          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ มช. แท็กทีม รร.ปรินส์ฯ และ FIRST จัดแข่งหุ่นยนต์ 4th FIRST? Tech Challenge THAILAND  ชิงถ้วยพระราชทาน สมเด็จพระกนิษฐาธิราชเจ้า กรมสมเด็จพระเทพรัตนราชสุดาฯ          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    นศ. วิศวฯ กวาดรางวัลจากเวทีการประชุม Tri-U ระดับนานาชาติ          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    2 วิศวฯ แลกเปลี่ยนเรียนรู้งานการคลังฯ + โครงสร้างพื้นฐาน มช. เปิดบ้านรับ ม.ขอนแก่น เข้าดูงาน พร้อมศึกษากระบวนการทำงาน          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    มิตซูบิชิ เอเชีย (ประเทศไทย) เข้าพบทีมบริหารวิศวฯ มช. สานต่อความร่วมมือด้านเทคโนโลยีเพื่อการศึกษา วิชาการ กิจกรรมนักศึกษา หรือวิชาชีพ          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    เปิดพื้นที่ให้คนหางาน สานฝันคนอยากเรียนต่อ วิศวฯ มช. จัดงานใหญ่ ENGINEERING CAREER DAY 2022          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวกรรมบูรณาการ มช. จับมือ Exxon Mobil ออกแบบหลักสูตรแนวใหม่ร่วมกับวิศวกรรมคอมพิวเตอร์          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ + วิทยาลัยสื่อฯ มช. บินลัดฟ้าแลกเปลี่ยนประสบการณ์ @ Hanbat National University ที่เกาหลี          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ มช. จัดพิธีวิษณุสักการะ ประเพณีของวิศวกรผู้สร้าง          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    ชมรมผู้อาวุโสวิศวฯ มช. รวมพลังคณะฯ และชมรมส่งเสริมกีฬาคนพิการ ชม. จัดแข่งเปตองการกุศล          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    ทีม FoodPrompt แรงสุด ฉุดไม่อยู่ แพลตฟอร์มโภชนบำบัดผู้สูงอายุ คว้ารางวัลการวิจัยแห่งชาติ ประเภทผลงานประดิษฐ์คิดค้น ระดับดี ประจำปีงบประมาณ 2566 สาขาเทคโนโลยีสารสนเทศและนิเทศศาสตร์          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    คณะวิศวกรรมศาสตร์ ประกาศรับสมัครพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์  ตำแหน่งเลขที่ EP190030 , EP190031 , และEP190046 สังกัดภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    คณะวิศวกรรมศาสตร์ ประกาศรับสมัครพนักงานมหาวิทยาลัยประจำ ตำแหน่งอาจารย์ ตำแหน่งเลขที่ EP190020 สังกัดภาควิชาวิศวกรรมโยธา          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    คณะวิศวกรรมศาสตร์ รับสมัครพนักงานมหาวิทยาลัยประจำ ตำแหน่งอาจารย์ ตำแหน่งเลขที่ EP190019 สังกัดภาควิชาวิศวกรรมโยธา          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    หายไปกว่า 2 ปี ... พี่กลับมาแล้ว!! วิศวฯ แรงดีไม่มีตก ยกพลร่วม 2 พันชีวิตขึ้นดอย ถักร้อยประเพณีดีงาม          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ มช. ผนึกกำลังลาเซล คอร์ปอร์เรชั่น ร่วมพัฒนาการเรียนการสอนวิศวฯ เหมืองแร่ พัฒนาคนสนองงานบริษัท และรับ นศ.ฝึกงาน          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    เน้นระบบการบริหารจัดการอย่างมีคุณภาพ วิศวฯ มช. รับการตรวจติดตามระบบคุณภาพ ISO 9001:2015          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ มช. ต้อนรับผู้ประสานงานจาก Coventry University, UK เข้าหารือแนวทางความร่วมมือด้านพัฒนาบุคลากร แลกเปลี่ยนนักศึกษา และพัฒนางานวิจัย          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    เปิดค่ายอิคคิวซัง 3/2565 อ.วิศวฯ คอมฯ มช. ผสานมือมูลนิธิเทคโนโลยีสารสนเทศตามพระราชดำริสมเด็จพระเทพรัตนราชสุดาฯ สยามบรมราชกุมารี และ สวทช. ส่งต่อความรู้สมองกลฝังตัวแก่สามเณร          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    อ.วิศวฯ มช. ร่วมประชุมรายงานศึกษาศักยภาพ CCS ในเหมืองแม่เมาะ เดินหน้านโยบายมุ่งสู่เป้าหมายความเป็นกลางทางคาร์บอนในปี 2050 อย่างเป็นรูปธรรม          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    นักเรียนชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 4 โรงเรียนมงฟอร์ตวิทยาลัยเข้าศึกษาดูงาน สร้างประสบการณ์จริงว่าด้วย “วิศวฯ เรียนอะไร”          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ มช. ต้อนรับ นร. เดชะปัตตนยานุกูล ปัตตานี เปิดเยี่ยมชมหุ่นยนต์ตัวเก่งของ REAI          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ มช. เป็นเจ้าภาพหลักจัดกฐินสามัคคีวัดวาฬุการาม ร่วมบูรณะศาลาบำเพ็ญบุญ          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    คณะวิศวกรรมศาสตร์ เชิญชวนร่วมมหกรรมจัดหางาน Engineering Career Day 2022          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    ทีมวิจัย REAI ไม่เคยแผ่ว!! ส่ง Plasma-microbubble ประลองในสนาม AgTech AI Hackathon 2022 คว้าแชมป์ แถมตำแหน่ง most think out of the box          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    บ้านช้างเหล็กเปิดรับรอง Strong Academy … นาทีนี้มีไว้ให้รู้จักโลกวิศวฯ มช.          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    CMU x CMRU ลงนามร่วมมือทำงานบูรณาการศาสตร์วิศวฯ โยธา ฯลฯ ครอบคลุมทั้งด้านวิชาการ วิจัย นวัตกรรม บริการวิชาการ ยังความแข็งแกร่งสู่ความเป็นเลิศ          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    เตรียมสานต่อมาตรฐาน ISO 9001:2015 วิศวฯ มช. จัดอบรมสร้างความรู้ และทักษะการบริหารงาน นำองค์กรบรรลุเป้าหมายอย่างมีทิศทาง          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารวิศวฯ มช. ร่วมงาน The City Research and Development Symposium 2022 สัมมนาเรื่องจัดการน้ำเขตเมือง สร้างโอกาสความร่วมมือทางวิชาการ แลกเปลี่ยนความเห็น พร้อมยกระดับเครือข่ายสู่ความเป็นเลิศ          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    ตำราประมวลผลสัญญาณและภาพดิจิทัล อาจารย์วิศวฯ ไฟฟ้า มช. ได้รับพิจารณาเป็นตำราดีเด่น ปี 65 โดย วสท.          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    อ.วิศวฯ มช. ร่วมผลักดันทีม นร.ปรินส์ เชียงใหม่ พัฒนาเครื่องตรวจหัวใจด้วยตนเอง CS-M Tool สู่แชมป์โลก เวที Intel AI Global Impact Festival 2022          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    ได้เรื่องไปอีก!! นศ. ปี 1 วิศวะหุ่นยนต์ฯ ร่วมประชันทักษะระบบสมองกลฝังตัว TESA Top Gun Rally รับตราปั๊มการันตี The Best of the Best Embedded System Developers ระดับ Silver Level          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    ลูกช้างเหล็กปี 1 ทีม SACTER โชว์เก๋า ส่งแนวคิดเครื่องตรวจไส้กรองอากาศรถยนต์ด้วยเซนเซอร์ คว้ารางวัลชนะเลิศ Startup Maejo-Phrae 2022          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    คณะวิศวกรรมศาสตร์ ประกาศรับสมัครพนักงานมหาวิทยาลัยประจำ ตำแหน่งอาจารย์ ตำแหน่งเลขที่ EP190022 สังกัดภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า จำนวน 1 อัตรา          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    คณะวิศวกรรมศาสตร์ ประกาศรับสมัครพนักงานมหาวิทยาลัยประจำ ตำแหน่งอาจารย์ เลขที่ตำแหน่ง E190157 และ EP190021 สังก้ด ภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า จำนวน 2 อัตรา          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    McGraw Hill เข้าพบผู้บริหารวิศวฯ มช. ติดตามการใช้งานฐานข้อมูลการเรียนการสอน มุ่งปรับปรุงเครื่องมือสนับสนุนความต้องการของผู้สอนอย่างเกิดประโยชน์สูงสุด          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    เปิดโลกช้างเหล็กให้เด็กใต้สัมผัส  นร. เดชะปัตตนยานุกูล ปัตตานี เยี่ยมชมหุ่นยนต์ตัวเก่งของ REAI วิศวฯ มช.          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    ใส่ใจความสุขของบุคลากร กำลังสำคัญขับเคลื่อนองค์กร วิศวฯ มช จัดโครงการฟื้นฟูสุขภาพจิตและพลังใจในการทำงาน          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    สัมมนาให้ความรู้แก่นักศึกษาและผู้สนใจเรื่องคูลลิ่งทาวเวอร์          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ มช. จัดปฐมนิเทศพนักงานใหม่ ก่อความรู้ ความเข้าใจในองค์กร สร้างความเข้าใจต่อบทบาท หน้าที่ กฎระเบียบข้อบังคับ เสริมสร้างทักษะเพื่อการปฏิบัติงาน และพัฒนาตนเอง          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    เสริม Soft Skills หนุนกิจกรรม นศ. วิศวฯ มช. จัดสัมมนาผู้บริหารคณะฯ กรรมการฝ่ายพัฒนาคุณภาพนักศึกษา พบผู้นำ นศ.          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ มช. ร่วมวางพวงมาลาถวายราชสักการะ พระบิดาแห่งการแพทย์แผนปัจจุบันของไทย เนื่องในวันมหิดล ประจำปี 2565          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    อาจารย์ วิศวฯ มช. รับรางวัล STRI Outstanding Partner สถาบันวิจัยวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี ประจำปี พ.ศ. 2565          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    มูลนิธิ นศ.เก่า วิศวฯ มช. ส่งต่อทุนลูกเราชาวเกียร์ และสานฝันปั้นวิศวกร พร้อมปฐมนิเทศ นศ. ให้ทราบข้อมูล เงื่อนไข รวมถึงการปฏิบัติตนเมื่อได้รับทุน          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    การไฟฟ้าฝ่ายผลิตแห่งประเทศไทย และ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมพิธีลงนามบันทึกความเข้าใจ เพื่อส่งเสริมการศึกษาเรียนรู้ด้านการอนุรักษ์พลังงานและสิ่งแวดล้อมภายใต้โครงการห้องเรียนสีเขียว          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    ผนึกกำลัง วิศวฯ เครื่องกล + ETE มช. รัน Skybelt ใต้กรอบหลัก Erasmus  รับแรงหนุนจากยุโรป อัปเกรดการเรียนการสอนด้านพลังงานหมุนเวียน          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ ไฟฟ้า มช. ร่วมจัด NBTC Career Days 2022 แนะแนว สรรหาบุคลกรแนวใหม่ให้ สนง. กสทช.          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ มช. จัดงาน “เกียรติคุณ...ความดีที่ยั่งยืน” แสดงมุฑิตาจิตแก่บุคลากรผู้เกษียณอายุราชการ ปี 65          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    อาจารย์วิศวฯ ร่วมทีม มช. จับมือ N Health เครือ รพ. กรุงเทพ + บ.นาโนซายน์ เทคโนโลยี  ดัน DustBoy เซ็นเซอร์ตรวจฝุ่น 2.5 PM ขยายตลาด สู่ AD-1 เครื่องทำลายเชื้อในอากาศ          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    ทรูคอร์ปอเรชั่น เยือนวิศวฯ มช. หารือร่วมเรื่องเทคโนโลยีเซลล์เชื้อเพลิง และระบบการขนส่งทางราง          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    เยี่ยมสุด! FoodPrompt คว้ารองชนะเลิศอันดับ 2 ใน Youth in Charge, APEC REGIONAL YOUTH SYMPOSIUM ระดับประเทศ          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    บ้านช้างเหล็ก เปิดต้อนรับ นร.วัฒโนฯ สร้างประสบการณ์ “วิศวฯ เรียนอะไร” ใช้ตัดสินใจเลือกศึกษาต่อ          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ มช. ร่วมเผยแพร่องค์ความรู้ และแสดงผลงานนวัตกรรมการดูแลสุขภาพในงาน MEDCHIC 2022          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    สัมมนากรรมการฝึกงาน สหกิจศึกษา วิศวฯ มช. สรุปการดำเนินงานที่ผ่านมา สานต่อความก้าวหน้า พัฒนาส่วนที่จำเป็น เน้นก่อทักษะแก่นักศึกษา          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    เสริมความแกร่งทีม PR สร้างนักเขียนข่าว และคอนเทนต์พันธุ์ใหม่ วิศวฯ มช. จัด Public RelationsSHIFT ให้นักสื่อสารฯ ปรับตัวตามยุค ส่งสารโดนใจกลุ่มเป้าหมาย          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ มช. ให้การต้อนรับ บ.โตโยต้า มอเตอร์ เข้าดูงานด้านจัดการเมืองอัจฉริยะ และชีวมวลครบวงจร          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    CEVT จับมือ วิศวฯ มช. และ ECTI จัดอบรมเชิงปฏิบัติการเทคโนโลยียานยนต์ไฟฟ้าแบตเตอรี่ Reskill & Upskill แก่ผู้สนใจด้านยานยนต์ไฟฟ้า          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    5 นักศึกษาวิศวฯ มช. รับทุนการศึกษาจากมูลนิธิมิตซูบิชิ อิเล็คทริคไทย          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    สร้างคนด้วยวิสัยทัศน์กว้างไกล เติบโตไปเท่าทันโลก ชำนาญการบริหาร ไม่ทิ้งจริยธรรม วิศวฯ มช. จัดโครงการเตรียมความพร้อมเข้าสู่ตำแหน่งบริหารระดับต้นและกลาง          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    เปิดวิสัยทัศน์ด้านวิศวกรรมยานยนต์ไฟฟ้า หารือความร่วมมือด้านหลักสูตร และรับ นศ.ฝึกงาน ผบห.วิศวฯ มช. เยี่ยมชม บ.พนัส แอสเซมบลีย์ จำกัด          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    ระวังไว้ ก่อนภัยมา สนง.วิศวฯ มช. ซ้อมป้องกัน อพยพหนีภัยแผ่นดินไหวและอัคคีภัยเสมือนจริง          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    สานต่อยุทธศาสตร์พัฒนาคณะด้วยเทคโนโลยีดิจิทัล ผลักดัน E-faculty Digital Technologies อย่างแท้จริง วิศวฯ มช. จัดอบรมการใช้งานระบบสารบรรณอิเล็กทรอนิกส์ ทบทวนความรู้ความเข้าใจใน CMU e-Document          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ มช. ร่วมขับเคลื่อนการฟื้นประเทศจากโควิดสู่อนาคตอย่างยั่งยืน แบบ BCG Economy          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    ทีม “บุญช่วย” ตัวแทนวิศวฯ จับมือเทคนิคการแพทย์ มช. คว้ารางวัลรองชนะเลิศอันดับ 2 ในเวที “MEDCHIC Health? Hackathon  2022” ใต้ Concept “Transforming healthcare services”          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    อาจารย์วิศวฯ มช. หน.ศูนย์ CCDC นำทีมคณาจารย์ นักวิจัย มช. พัฒนาแพลตฟอร์มข้อมูลแบบออนไลน์เชื่อมโยงข้อมูลด้านพลังงาน และสิ่งแวดล้อม ดันแม่เมาะสู่เมืองอัจฉริยะคาร์บอนสุทธิเป็นศูนย์ ภายใต้ความร่วมมือ กฟผ.แม่เมาะ + มช.          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ เหมืองแร่ฯ มช. เปิดบ้านต้อนรับนิสิตแลกเปลี่ยนจาก Hokkaido University และ อาจารย์จุฬาลงกรณ์มหาวิทยาลัย          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    ไปให้สุด…ฉุดตำแหน่งรองแชมป์ ลูกช้างเหล็กโยธาลงสนามประชันงานงานก่อสร้างแบบเป๊ะปัง ใน AP OPEN HOUSE (CONTEST) 2022: BIM EMPOWER CIVIL          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    รวมพลัง ENTANEER บริจาคโลหิต ต่อชีวิตผู้ป่วยที่ต้องใช้เลือดรักษาตัว          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    เสนอความล้ำสมัย ใช้ตอบโจทย์ให้สังคม วิศวฯ มช. นำนวัตกรรมหุ่นยนต์ จัดแสดงใน CMU High Impact Research & Innovation Expo          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    นายช่างช้างเหล็ก X ทีม New Entrepreneurs Boost Up  จัดกิจกรรม Entaneer Synergy Workshop ผลักดันและเสริมสร้างผู้ประกอบการใหม่          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    Kick – off planning วิศวฯ มช. เดินหน้าโครงการเสริมสร้างผู้ประกอบการใหม่          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    ผบห.วิศวฯ มช. เตรียมยกระดับศาสตร์นายช่างไปพร้อมสภาคณบดีคณะวิศวะ สร้างมุมมองใหม่ แลกเปลี่ยนวิสัยทัศน์ ไทย-สิงคโปร์          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    อบรมเชิงปฏิบัติการถ่ายทอดองค์ความรู้ด้านการเงิน การคลังและพัสดุ          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ มช. จัดพิธีมอบทุนการศึกษาประจำปี กศ. 2565          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    บ้านช้างเหล็กเปิดโลกเรียนต่อระดับมหาวิทยาลัย ให้คณะครู และ นร. รร.อรุณประดิษฐ จ.เพชรบุรี          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ มช. ต้อนรับนายกเทศมนตรีนครเชียงใหม่ และที่ปรึกษา เข้าหารือเรื่องเมืองอัจฉริยะ Smart Nimman          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ มช. สืบสานพุทธประเพณีเข้าพรรษา ประจำปี 2565          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    FoodPrompt มช. ผนึกพลัง คว้ารางวัลชนะเลิศ Youth in Charge, APEC REGIONAL YOUTH SYMPOSIUM ระดับภาคเหนือ          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    สโมฯ นศ.วิศวฯ มช. จัดพิธีไหว้ครู ประจำปี 2565 แสดงความกตัญญูต่อผู้ประสิทธิ์ศาสตร์วิชา          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    ชาววิศวฯ มช. รวมแรงใจ ใส่แรงกาย ร่วมงานจิตอาสา พัฒนารอบรั้วมหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ มช. รับใบประกาศเกียรติคุณคณะกรรมการศูนย์ความเป็นเลิศด้านเทคโนโลยีหุ่นยนต์และระบบอัตโนมัติ (CoRE)          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    บ้านช้างเหล็กเปิดต้อนรับคณะนักเรียนสารสาสน์ฯ เชียงใหม่ เรียนรู้โลกมหาวิทยาลัยผ่านประสบการณ์จริง          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    ก้าวไกลวิจัยร่วม พร้อมแลกเปลี่ยน นศ. และนักวิจัย วิศวฯ มช. ลงนาม MOU กับสองมหาวิทยาลัยชั้นนำ          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ มช. ร่วม Final meeting Industry 4.0 for SMEs – Smart Manufacturing and Logistics for SMEs in an X-to-order and Mass Customization Environment – SME 4.0          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ มช. บุกโลก Metaverse เปิดตัวแชมป์ Entaneer CMU Metaverse Contest สร้างอาณาจักรวิศวะสุดอลังในโลกเสมือนจริง          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ หุ่นยนต์ฯ มช. จัดบรรยายพร้อม Workshop การใช้งานหุ่นยนต์เคลื่อนที่แบบ 4 ขา Mobile Robot          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    ผนึกกำลังวิจัยร่วม พัฒนาการเรียนการสอน กิจกรรมทางวิชาการด้านพัฒนาเมือง ด้วย IT ภูมิศาสตร์ วิศวฯ มช. ลงนาม MOU กับ GIS.FCU สถาบันวิจัยชั้นนำจากไต้หวัน          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ มช. หารือกับเออร์นี่ อิเล็กทรอนิกส์ สร้างความร่วมมือเพื่อการศึกษา วิจัย และนวัตกรรม พัฒนาความสามารถแข่งขันในภาคอุตสาหกรรมการผลิต          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวกรรมไฟฟ้า มช. เตรียมพร้อมเป็นเจ้าภาพร่วม จัดประชุมวิชาการนานาชาติ IEEE PES APPEEC 2023          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ มช. บุกโลก Metaverse เปิดตัวแชมป์ Entaneer CMU Metaverse Contest  สร้างอาณาจักรวิศวะสุดอลังในโลกเสมือนจริง          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ จับมือ บ.ระบบที่จอดรถอัตโนมัติทั่วไป เครือ GMC Group ส่งเสริมการวิจัย และพัฒนาองค์ความรู้ระบบโครงสร้างควบคุมอาคารจอดรถอัตโนมัติ พร้อมผลิต นศ. เพิ่มศักยภาพ ตอบโจทย์วิชาชีพระดับสากล          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    นศ.วิศวกรรมหุ่นยนต์และปัญญาประดิษฐ์ มช. เข้าแข่ง Startup Thailand League 2022 เป็น 1 ใน 5 ทีม แข่งระดับตัวแทนภาคเหนือ          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ สิ่งแวดล้อม มช. รับมอบปั๊มจุ่มใต้น้ำเป็นสื่อการสอน เรียนรู้ และใช้งานจริง จากแบรนด์ญี่ปุ่นคุณภาพ Thai ShinMaywa          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ มช. ต้อนรับคณะศึกษาดูงานจาก สถาปัตย์ฯ แลกเปลี่ยนเรียนรู้กระบวนงานบริการการศึกษา และพัฒนาคุณภาพนักศึกษา ก่อประโยชน์ ประยุกต์ ปรับปรุงกระบวนงานให้มีประสิทธิภาพ          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ ผสานความร่วมมือกับซอยล์เทสติ้งสยาม  พัฒนาการศึกษา วิจัย ทดสอบวิศวกรรมระบบรางรถไฟขั้นสูง เพื่อความก้าวหน้าในอนาคต          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    มือเอกวิศวฯ เครื่องกล มช. ผุดเครื่องเตือนภัยฝุ่นขนาดเล็กอัจฉริยะ ร่วมบริหาร จัดการ  ป้องกันภัยหมอกควันในภาคเหนือตอนบน          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    จับมือพร้อมเดินหน้าเสริมศักยภาพให้วิชาการและวิชาชีพแข็งแกร่ง  วิศวฯ มช. + ENSE ร่วมวิจัย นวัตกรรม และบริการวิชาการ          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ มช. ข้ามเส้นแบ่งโลกจริงกับโลกเสมือน เขย่าสะเทือน GEN. Z ด้วย ENTANEER CMU Metaverse Contest  อยู่กับโลกจริงขนานไปกับในฝัน          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ มช. สืบต่อประเพณีปีใหม่เมือง จัดงานรดน้ำดำหัวผู้อาวุโส ประจำปี 2565          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    รับสมัครผู้เข้าแข่งขัน Entaneer CMU Metaverse contest          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    29 นักศึกษาวิศวฯ คอมฯ มช. สอบทักษะ CCSK ผ่านฉลุย การันตีความรู้ ความสามารถด้านความปลอดภัยและการใช้งานของระบบ Cloud          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    ห้องปฏิบัติการวิเคราะห์น้ำ และสารอันตราย วิศวกรรมสิ่งแวดล้อม มช. ได้รับรองการตรวจประเมินห้องปฏิบัติการแบบ Peer Evaluation ด้วย 5 องค์ประกอบความปลอดภัย          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    เปิดโลกวิศวกรรม...บ้านช้างเหล็ก มช. ต้อนรับคณะนักเรียนค่าย Strong Summer Camp 2022          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    บัณฑิตวิศวฯ มช. ทุกระดับ เข้ารับพระราชทานปริญญาบัตร มช ครั้งที่ 56          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ จัดงานปิดโครงการ New Campus (Phase 1) และแสดงความยินดีกับนักศึกษาเก่าดีเด่น มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2564 รวมถึง นศ.เก่าดีเด่น วิศวฯ ปี 63 – 64          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    คณบดีวิศวฯ มช. นำทีม ดูงานเทคโนโลยียานยนต์ไฟฟ้าสมัยใหม่(EV) ณ คณะวิศวกรรมศาสตร์ ม.พะเยา          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    นักศึกษาวิศวฯ โยธา มช. เข้ารับพระราชทานเหรียญรางวัลการศึกษาดีเด่น กองทุนเพื่อการศึกษาและวิจัยทางด้านวิศวกรรมศาสตร์ ในพระราชูปถัมภ์ สมเด็จพระบรมโอรสาธิราชฯ ประจำปี 2564          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    นศ.วิศวฯ อุตสาหการ มช. คว้ารางวัลสหกิจศึกษาดีเด่น จาก มช.          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    ฝนลาฟ้าไป ฤดูกาลใหม่ฝุ่นในหน้าหนาว-แล้ง กำลังจะมา เมืองเหนือกำลังจะเผชิญหน้ากับ “ทางของฝุ่น” ที่ครุกรุ่นขุ่นทึบด้วยมลพิษอีกครั้ง          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    บ้านช้างเหล็กเปิดต้อนรับนักเรียน รร.ปรินส์ เข้าชม LAB เรียนรู้ประสบการณ์ในสถานที่จริง เพื่อเลือกศึกษาต่อ          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ ร่วมส่งมอบแบบก่อสร้างห้องปฏิบัติการชีวนิรภัยระดับ 3 แก่คณะเทคนิคการแพทย์          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    ภาควิชาวิศวกรรมอุตสาหการ  มช. ขอเชิญชวนนักศึกษาบัณฑิตเชิญผู้สนใจ เข้ารับฟังบรรยายพิเศษ (ออนไลน์)  \"การทำงานวิจัยและตีพิมพ์บทความวิชาการอย่างมีคุณภาพ\"          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    คณะผู้บริหาร วิศวฯ มช. ต้อนรับผู้บริหาร บ. มูราตะ พร้อมแลกเปลี่ยนข้อมูลการดำเนินงาน และหารือความร่วมมือต่อเนื่อง          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    ช้างเหล็ก มช. ส่งมอบเครื่องจัดการของเสีย – เครื่องบดขวด (Bottle Crusher)          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    คณะวิศวกรรมศาสตร์ ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเข้าเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว(พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่งพนักงานปฏิบัติงาน เลขที่ตำแหน่ง S4190032 สังกัดศูนย์การศึกษาสหวิทยาการ สาขาวิศวกรรมบูรณาการ          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    คณะวิศวกรรมศาสตร์ ประกาศรับสมัครพนักงานมหาวิทยาลัยประจำ ตำแหน่งอาจารย์ ตำแหน่งเลขที่ EP190016 สังกัดภาควิชาวิศวกรรมโยธา          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    คณะวิศวกรรมศาสตร์ ประกาศรับสมัครพนักงานมหาวิทยาลัยประจำ ตำแหน่งอาจารย์ ตำแหน่งเลขที่ EP190014 สังกัดภาควิชาวิศวกรรมโยธา          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    ลี แมชชีนเนอรี่ (ประเทศไทย) มอบเครนไฟฟ้า 3.2 ตัน แก่วิศวฯ โยธา มช.          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    AIS มอบทุนการศึกษา “คนเก่งหัวใจแกร่ง” แก่ นศ.วิศวฯ คอมฯ มช.          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    ผู้แทนคณะผู้บริหารวิศวฯ มช. ร่วมแสดงความยินดีกับคณาจารย์ และนักศึกษาผู้ได้รับรางวัลต่าง ๆ ของมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2564 ในงานวันคล้ายวันสถาปนา มช. 2565          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    Kick off! วิศวฯ มช. เปิดโครงการวิจัยและพัฒนา “ระบบจัดการพลังงานแหล่งสะสมพลังงาน สำหรับหน่วยวิจัยขุนห้วยแห้ง สถานีวิจัยเกษตรหลวงอินทนนท์”          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    คณะวิศวกรรมศาสตร์ ประกาศรับสมัครพนักงานมหาวิทยาลัยประจำ ตำแหน่งอาจารย์  ตำแหน่งเลขที่ EP190009 สังกัดภาควิชาวิศวกรรมเครื่องกล          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ มช. จัดพิธีแสดงความยินดีแก่ดุษฎีบัณฑิตกิตติมศักดิ์ และนักศึกษาเก่าดีเด่น มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปีการศึกษา 2563          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ มช ภูมิใจ ก้าวไกลสู่ผู้นำด้านการศึกษา ขับเคลื่อน 1 ใน 9 หลักสูตรแรกของไทย ได้มาตรฐาน ABET พร้อมผลิตวิศวกรเพื่ออนาคต          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ มช. รับทุนจาก EU ร่วมขบวนการ SWAP พร้อมดำเนินโครงการส่งต่อองค์ความรู้เพื่อกำจัดของเสีย และขยะมูลฝอย          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวกรรมศาสตร์ มช. ยุคใหม่ หลักสูตรในฝันที่ฉันออกแบบได้          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    อตีตกาล นานกว่าทศวรรษ วิศวฯ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ดำรงตนคู่ไว้ ณ วัดป่าแดงมหาวิหาร ล่าสุดทอดกฐินสามัคคีสานต่อโครงการบูรณะบันไดนาค และกำแพงวัด          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    ประกาศแล้ว!! Gear Award 2021 ชูเกียรตินักวิจัย วิศวฯ มช. สร้างแรงใจเพิ่มผลงาน          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    หนึ่งเดียวในวิศวฯ มช.! อาจารย์วิศวกรรมเครื่องกลติดอันดับ World’s Top 2% Scientists          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ โยธา มช. ตั้ง CMU RailCFC ดันฐานรากรางไทย ก้าวไกลวิ่งไปทันโลก          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    ฝนลาฟ้าไป ฤดูกาลใหม่ฝุ่นในหน้าหนาว-แล้ง กำลังจะมา เมืองเหนือกำลังจะเผิญหน้ากับ “ทางของฝุ่น” ที่ขุ่นกรุ่นมลพิษอีกครั้ง          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    ผ่านฉลุย 5 นศ. วิศวฯ.คอมฯ มช. สอบวัดด้าน Cloud จาก \"Huawei Certified ICT Associate (HCIA) -Cloud Service\"          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    เปิดแล้ว!! Chiang Mai International Engineering School พื้นที่สำหรับนักศึกษาวิศวฯ หลักสูตรนานาชาติ          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    นศ.ป.โท วิศวฯ ไฟฟ้าคว้า Best Presentation Award การประชุมวิชาการนานาชาติ SPIES 2021          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    คณะวิศวกรรมศาสตร์ ประกาศรับสมัครพนักงานมหาวิทยาลัยประจำ(เงินรายได้ส่วนงาน)ตำแหน่งพนักงานปฏิบัติงาน ตำแหน่งเลขที่ F190018 สังกัดงานการเงิน การคลังและพัสดุ          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    คณะวิศวกรรมศาสตร์ ประกาศรับสมัครพนักงานมหาวิทยาลัยประจำ ตำแหน่งอาจารย์ (อัตราเชิงยุทศาสตร์ มีสัญญาจ้าง 3-5 ปี) ตำแหน่งเลขที่ EP190016 สังกัดภาควิชาวิศวกรรมโยธา          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    คณะวิศวกรรมศาสตร์ ประกาศรับสมัครพนักงานมหาวิทยาลัยประจำ ตำแหน่งอาจารย์ (อัตราเชิงยุทธศาสตร์ มีสัญญาจ้าง 3-5 ปี) ตำแหน่งเลขที่ EP190012 สังกัดภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    คณะวิศวกรรมศาสตร์ ประกาศรับสมัครพนักงานมหาวิทยาลัยประจำ ตำแหน่งอาจารย์ (อัตราเชิงยุทธศาสตร์ มีสัญญาจ้าง 3-5 ปี) ตำแหน่งเลขที่ EP190010  สังกัดภาควิชาวิศวกรรมเหมืองแร่และปิโตรเลียม          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    คณะวิศวกรรมศาสตร์ ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเข้าบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งวิศวกร ตำแหน่งเลขที่ EP190018 สังกัดงานบริหารงานวิจัย บริการวิชาการและวิเทศสัมพันธ์          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    คณะวิศวกรรมศาสตร์ ประกาศรับสมัครพนักงานมหาวิทยาลัยประจำ ตำแหน่งอาจารย์ (อัตราเชิงยุทธศาสตร์ มีสัญญาจ้าง 3-5 ปี) ตำแหน่งเลขที่ EP190009  สังกัดภาควิชาวิศวกรรมเครื่องกล          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    แรงดีไม่มีตก 6 อาจารย์ วิศวฯ มช. รับทุนวิจัย FF’65 กว่า 11 ล้าน          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    นศ.ป.โท วิศวฯ ไฟฟ้าคว้า Best Presentation Award การประชุมวิชาการนานาชาติ SPIES 2021          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    ปัง! ไม่หยุด วิศวฯ มช. รับทุนวิจัยหญ้าพลังงาน 5 ล้านบาท จาก กฟผ.          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    ทีม IT มงฟอร์ต เข้าดูงานระบบ Server + VDI คณะวิศวฯ มช.          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    แถลงการณ์ คณะวิศวกรรมศาสตร์ มช.  เรื่อง พบผู้ติดเชื้อไวรัสโคโรน่า 2019 (Covid-19) ในพื้นที่คณะวิศวกรรมศาสตร์ มช.          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ มช. จัดพิธีรับมอบทุน The Murata Science Foundation Research Grant 2021          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ มช. จัดอบรมเชิงปฏิบัติการ “การใช้โปรแกรม Microsoft Excel (Basic Excel)”          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    เปิดแล้ว!! Chiang Mai International Engineering School  พื้นที่สำหรับนักศึกษาวิศวฯ หลักสูตรนานาชาติ          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    การรันตีมาตรฐานวิศวกรรมศาสตรบัณฑิต สาขาวิศวกรรมเครื่องกล วิศวฯ มช. ได้รับรองจาก TABEE          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    คณบดีวิศวฯ มช. เป็นประธานเปิดงานรับน้องขันโตก สร้างขวัญ และกำลังใจ ตามประเพณีล้านนาด้วยวิถีใหม่          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    สามนายช่างช้างเหล็ก ได้เลื่อนตำแหน่งระดับสูงขึ้น ร่วมรับบทผลักดัน พัฒนาประเทศด้านต่าง ๆ          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    “เกียรติคุณ…ความดีที่ยั่งยืน” พิธีเกษียณอายุราชการบุคลากรวิศวฯ มช. ปี 64          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร วิศวฯ มช. ร่วมวางพวงมาลาถวายราชสักการะ พระบิดาแห่งการแพทย์แผนปัจจุบันของไทย เนื่องในวันมหิดล          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    มช. ยืน 1 เหนือ 20 สถาบัน คว้าแชมป์ชนะเลิศการแข่งขัน True 5G World of Smart Education with Temi Robot Bootcamp          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    เสวนา Z E R O - W A S T E LIFESTYLE          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    OASYS Research Group วิศวฯ คอมฯ มช. ใส่ใจ นศ. ผุด Lab kit delivery ให้ลงมือทำเองที่บ้าน          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    อาจารย์ภาคฯ เครื่องกล วิศวฯ มช. ให้สัมภาษณ์เรื่องเครื่องกรองอากาศ ในรายการ “ซื้อเก่ง” เตรียมออนแอร์ช่อง Thai PBS          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ + สถาปัตฯ มช. ร่วมออกแบบฟื้นฟูภูมิทัศน์ปรับปรุงบันไดนาค + กำแพงวัดป่าแดงมหาวิหาร          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    คณบดีวิศวฯ มช. แถลงนโยบายก้าวต่อไปของคณะฯ อาศัยการ “ร่วมด้วยช่วยกัน”  ผ่านยุทธศาสตร์ ENGAGE ผลักดันความก้าวหน้า พร้อมนำพาความดีงามสู่สังคม          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ มช. ร่วมสืบสานพุทธประเพณีเข้าพรรษา ประจำปี 2564          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    Code Review อัปเกรดสกิลการพัฒนาโปรแกรมสารสนเทศ          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    Medicine + Engineer CMU สานต่อ Data Science Lifelong Learning          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ มช. จัดอบรมเตรียมพร้อมรับแผ่นดินไหว และอัคคีภัย          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ มช. จัดอบรมการใช้เครื่องมือผลิตสื่อการสอนด้วย CMU Ez Studio: รุ่นที่ 1          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    ครอบครัวอดีตอาจารย์ภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า  มอบเงินบริจาคเพื่อสนับสนุนพร้อมส่งเสริมด้านวิชาแก่นักศึกษาในภาควิชาฯ          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ มช. รับทุนจาก EU ร่วมขบวนการ SWAP  พร้อมดำเนินโครงการส่งต่อองค์ความรู้เพื่อกำจัดของเสีย และขยะมูลฝอย          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ มช. ทำบุญ บวงสรวงพระวิษณุกรรม ครบรอบ 51 ปี แห่งการสถาปนา          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    นักศึกษาวิศวฯ อุตสาหการ มช. ได้รับรางวัลชนะเลิศอันดับที่ 1  จากการประกวดผลงานสหกิจศึกษาฯ ประจำปี 63          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    ไอยราเสริมทัพกระทืบโควิด @รพ.จอมทอง          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ ต้อนรับคณะผู้บริหาร บว.มช. แลกเปลี่ยนด้านวิชาการ วิจัย และแผน          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    ก้าวไกลทันโลก วิศวฯ มช.งัดกุญแจสำคัญ ผุดศูนย์ CMU RailCFC พัฒนารากฐานระบบรางไทย          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ มช. ส่งมอบตู้ Swab Test เสริมกำลังทีมแพทย์ รพ.เชียงคำ จ.พะเยา          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    คณะวิศวกรรมศาสตร์ ประกาศรับสมัครคัดเลือกผู้ประสงค์จะเช่าพื้นที่จำหน่ายอาหารและเครื่องดื่ม          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    นายช่างช้างเหล็กสร้างห้องความดันลบ รองรับผู้ป่วย Covid-19 ระดับปานกลาง – หนัก @รพ.สันทราย          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    สู้ไม่ถอย!!! ช้างเหล็กเข็นมุ้งความดันลบเสริมกำลังหอผู้ป่วยวิกฤตสู้ COVID-19          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ มช. ขยายผล สู่ชุมชนรอบข้าง ดันเทคโนโลยีความดันลบเสริมศักยภาพแพทย์ดอยหล่อ          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ ลุยต่อ: ทำห้องความดันลบ ICU ช่วยแพทย์สวนดอก          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    อาจารย์วิศวฯ อุตสาหการ มช. เสนอผลงานวิจัยพลังงานสะอาด ประชุมนานาชาติออนไลน์ ICACER 2021 คว้างรางวัล Best Presentation Award          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ มอบตู้ Swab Test เสริมศักยภาพแพทย์โรงพยาบาลพะเยา          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    นศ.วิศวฯ คอมฯ มช. คว้า 2 รางวัล จากการการแข่งพัฒนาโปรแกรมคอมพิวเตอร์แห่งประเทศไทย (NSC 2021) ครั้งที่ 23          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    Kick off การสื่อสารอย่างสร้างสรรค์ ให้สะดุดใจกลุ่มเป้าหมาย วิศวฯ มช. จัดบรรยาย “การสื่อสารองค์กร”          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ มช. ก้าวไกล ขับเคลื่อนไปด้วย “Digital Transformation”          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    บรรยายพิเศษ Strong Motion Seismology and Virtual Seismic Network การพัฒนาเครือข่ายตรวจวัดแผ่นดินไหวและการแปลผลคลื่นแผ่นดินไหว ณ วิศวฯ มช.          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    หลักสูตรวิศวกรรมศาสตรบันฑิต วิศวกรรมเครื่องกล มช. ยื่นขอการรับรองมาตรฐานคุณภาพการศึกษาวิศวกรรมศาสตร์ (TABEE)          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ ผนึกกำลัง ต่อยอดองค์ความรู้ด้าน Logistics เสริมศักยภาพงาน แพทย์-พยาบาล          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    จับมือ “หมอ+นายช่าง” มช. ผสานกำลังสร้างงานวิชาการ และวิจัย          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ มช. ร่วมส่งมอบ Dust Boy ผู้ช่วยเฝ้าระวังและติดตามคุณภาพอากาศ PM2.5          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร พร้อมหัวหน้างานภายใน และผู้ช่วยฯ วิศวฯ มช. ร่วมประชุมสัมมนาฝ่ายบริหาร          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร พร้อมหัวหน้างานภายใน และผู้ช่วยฯ วิศวฯ มช. ร่วมประชุมสัมมนาฝ่ายบริหาร          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ มช. จัดอบรมเชิงปฏิบัติการ \"ใช้โปรแกรมสำเร็จรูปเพื่อการประชาสัมพันธ์ ภายใต้อัตลักษณ์องค์กร (Corporate Identity : CI)\" ด้วยโปรแกรม Canva          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    เปิดบ้านช้างเหล็กต้อนรับคณะดูงานบดินทรเดชาฯ          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    คณะวิศวกรรมศาสตร์ มช.เชิญร่วมงาน Engineering Career Day 2020          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    นศ. ป.โท วิศวฯไฟฟ้า มช. รับรางวัล Best Paper Awards จากประชุมวิชาการนานาชาติECTI-CON 2020          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    ว่าที่นายช่างช้างเหล็ก ได้รับรางวัลชนะเลิศ การประกวดผลงานสหกิจศึกษาดีเด่น ระดับเครือข่ายส่งเสริมการพัฒนาสหกิจศึกษาในสถาบันอุดมศึกษาภาคเหนือตอนบน          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    บทสัมภาษณ์ ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร. ชัชวาลย์ ชัยชนะ การประดิษฐ์ตู้ตรวจเชื้อ Swab Test เพื่อลดความเสี่ยงแก่บุคลากรทางการแพทย์          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    โครงการความร่วมมือกับคณะแพทยศาสตร์: CMU Aiyara Robot หุ่นยนต์ขนส่งในตึกผู้ป่วย          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    International Exchange Program (Show and Share)          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ มช. เปิดบ้านต้อนรับ นร.วารี แนะแนวการศึกษาต่อ          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    นายกสมาคม นศ.เก่า มช.ทูลเกล้าฯ ถวายเงิน จากการจัดแข่งขัน CMU Marathon 2019 แด่สมเด็จพระกนิษฐาธิราชเจ้าฯ          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    นักศึกษาวิศวกรรมไฟฟ้า เข้ารับพระราชทานเหรียญรางวัลเรียนดีประจำปี 2562          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    อาจารย์วิศว ฯ อุตสาหการ พร้อมทีมวิจัย มช. ประดิษฐ์เครื่องผลิตน้ำพลาสมาอุณภูมิต่ำ ยับยั้งเชื้อก่อโรคในอุตสาหกรรมอาหาร เข้ารับรางวัลประดิษฐ์คิดค้น จากสภาวิจัยแห่งชาติ          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯมช.ผลิตเครื่องผลิตน้ำพลาสมาอุณภูมิต่ำสำหรับยับยั้งเชื้อก่อโรคในอุตสาหกรรมอาหาร ได้รางวัลงานประดิษฐ์คิดค้น จากสภาวิจัยแห่งชาติ          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    นักศึกษาโยธา วิศวฯ มช. เข้ารับพระราชทานโล่เชิดชูเกียรติ นักเรียนทุน ม.ศ.ท. รุ่นที่ 8          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    คณะวิศวกรรมศาสตร์ เชิญร่วมมหกรรมจัดหางาน Engineering Career Day 2019          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ มช. เชิญร่วมกิจกรรม Entaneer รวมพลัง บริจาคโลหิต          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ คอมฯ มช. จัดแข่งเขียนโปรแกรม iCode สำหรับนักเรียน ม.ปลาย          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    นศ. วิศวฯ คอมพิวเตอร์ ร่วมทีม ReCute ส่งไอเดียระบบ Matching orderสำหรับ โรงงาน Recycle กับร้านรับซื้อของเก่า คว้า 3 รางวัล จาก 3 สนาม          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    นักศึกษา ป.โท วิศวกรรมอุตสาหการ เข้าร่วม BANDUNG SAFE COURSE 2019          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    เข้าตากรรมการ! นักศึกษาทีม PALALAMP เสนอเครื่องสร้างปุ๋ยจากอากาศ คว้ารองแชมป์ Startup Thailand League 2019 หมวดการเกษตรและอาหาร          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ เครื่องกล มช. รับมอบอุปกรณ์นิวเมติกส์จาก SMC ประเทศไทย          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    นศ. ป.โท วิศวฯ อุตสาหการ คว้ารางวัล Best Oral Presentation Award ในงาน ICEEB2019 ประเทศญี่ปุ่น          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    คณะวิศวกรรมศาสตร์ รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเข้าเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ ตำแหน่งเลขที่ E190139 และ E190142  จำนวน 2 อัตรา สังกัดภาควิชาวิศวกรรมเหมืองแร่และปิโตรเลียม          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    ตัดสินแล้ว ตัวแทนภาคเหนือแข่งออกแบบและสร้างหุ่นยนต์ RDC 2019 พร้อมแข่งต่อระดับประเทศ          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    คณะวิศวกรรมศาสตร์ ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเข้าเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งนักวิจัย ตำแหน่งเลขที่ E190158 สังกัดสำนักงานคณะฯ          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ มช. ร่วมแถลงข่าวโครงการพัฒนาองค์ความรู้ด้านการเงิน และวิศวกรรมคอมพิวเตอร์ กับคณะบริหารธุรกิจ พร้อม SCBAM          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    ลูกช้างเหล็ก สาขาอุตสาหการ พร้อมเพื่อนร่วมทีม ตัวแทน มช. คว้าแชมป์ Startup Thailand League 2019 ภาคเหนือ หมวดการเกษตรฯ          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    นศ. ป.เอก วิศวฯ พลังงาน มช. นำเสนอผลงาน DustBoy เฝ้าระวัง เตือนภัยหมอกควัน คว้ารองอันดับ 1 Oral Presentation งานประชุมวิชาการส่งเสริมสุขภาพ          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    คณะวิศวกรรมศาสตร์ มช. รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯมช.ขอมอบหน้ากากอนามัยป้องกันฝุ่น PM2.5 ด้วยความห่วงใยสุขภาพของนักศึกษา บุคลากร คณะวิศวกรรมศาสตร์          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯมช.ประกาศขยายเวลารับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเข้าเป็นพนักงานส่วนงาน ตำแหน่งพนักงานปฏิบัติงานช่วยสอน สังกัดงานบริการการศึกษา สำนักงานคณะวิศวกรรมศาสตร์          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    เปิดงานประชุมนานาชาติด้านวิศวกรรมอุตสาหการ IEOM 2019          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯมช.ขอเชิญนักศึกษาผู้สนใจเข้ารับการอบรมเชิงปฏิบัติการ  “TrueLab Boot Camp 2018: lot Playground day 2”          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    นักศึกษาปริญญาเอก วิศวฯ อุตสาหการ มช. คว้ารางวัล Excellent Oral Presentation จากงานประชุมวิชาการนานาชาติ ICMM 2019          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    อาจารย์ วิศวฯ อุตสาหการ มช. นำทีมวิจัย HAZE FREE THAILAND จัดสัมมนา หวังแก้ไขป้องกันปัญหาหมอกควันข้ามแดน          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    ทีมวิจัย AI มช. สร้างผลงานคว้ารางวัล Best Paper Award ระดับนานาชาติ          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    อาจารย์วิศวกรรมเครื่องกล มช.รับโล่ประกาศเกียรติคุณ“ศาสตราจารย์” ที่ได้รับโปรดเกล้าฯ และได้รับแต่งตั้งในปีการศึกษา 2561          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    คณบดีวิศวฯ มช. รับรางวัลบริหารดีเด่น ประจำปี 2561 จากกองทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ มช. ลงนาม MOU พัฒนาและสนับสนุนการศึกษาทางวิศวกรรมเหมืองแร่ฯ กับสยามสโตน แอ๊กกริเกรท          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ มช. จัดพิธีรับมอบทุน Murata Science Foundation Research Grant 2018          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    อาจารย์วิศวฯ ไฟฟ้า คว้า Best Paper Award จาก 2018 International Conference on Analog VLSI Circuits          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ มช. จัดประชุมวิชาการด้านพลังงาน ไทย – จีน The 9th Sino-Thai Workshop on Renewable Energy 2018          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    CMU RoboX คว้าแชมป์หุ่นยนต์เคลื่อนที่อัตโนมัติสำหรับการเกษตรอัจฉริยะ          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    วิศวฯ มช. จัดงานมอบรางวัล Gear Award 2017 เชิดชูเกียรตินักวิจัย          คณะวิศวกรรมศาสตร์     Read more..    นักศึกษาวิศวกรรมไฟฟ้าเข้ารับพระราชทานเหรียญรางวัลเรียนดีประจำปี 2561 จากสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว               End of content                               template15.jpg   template15.jpg             คณะวิศวกรรมศาสตร์   Faculty of Engineering             คณะวิศวกรรมศาสตร์   Faculty of Engineering             cover-web   cover-web             คณะวิศวกรรมศาสตร์   Faculty of Engineering             คณะวิศวกรรมศาสตร์   Faculty of Engineering             คณะวิศวกรรมศาสตร์   Faculty of Engineering             คณะวิศวกรรมศาสตร์   Faculty of Engineering             คณะวิศวกรรมศาสตร์   Faculty of Engineering             คณะวิศวกรรมศาสตร์   Faculty of Engineering             template15-2.jpg   template15-2.jpg             template15.jpg   template15.jpg             คณะวิศวกรรมศาสตร์   Faculty of Engineering             คณะวิศวกรรมศาสตร์   Faculty of Engineering             aw_eng_logo-02.png   aw_eng_logo-02.png             คณะวิศวกรรมศาสตร์   Faculty of Engineering                       Copyright © 2019 Chiang Mai University, All rights reserved.  by Information Technology Service Center          ติดต่อมหาวิทยาลัย   มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 239 ถนนห้วยแก้ว ต.สุเทพ อ.เมือง จ.เชียงใหม่ 50200 โทรศัพท์ :+66 5394 1300 โทรสาร : +66 5321 7143 อีเมล : contacts@cmu.ac.th  ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์ โทรศัพท์ : +66 5394 3333, +66 5394 4444 โทรสาร : +66 5394 4900 อีเมล : ccarc@cmu.ac.th  กองวิเทศสัมพันธ์ สำนักงานมหาวิทยาลัย          บริการสำคัญ   สมุดโทรศัพท์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   แผนที่มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   การบริจาค*   CMU MAIL   CMU MIS   สำหรับเจ้าหน้าที่        เยี่ยมชมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    CMU 360 องศา     ช่องทางสื่อสาร Website : https://www.cmu.ac.th", "url_lists": []}