{"url": "https://cmu.ac.th/th/faculty/pharmacy/aboutus", "title": "คณะเภสัชศาสตร์ - มหาวิทยาลัยเชียงใหม่", "text": "CMU             หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ     |   การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่     |   คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ     |   TH    EN    CN                                 TH  EN  CN     หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ      การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่      คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ       ข่าวสาร    ข่าวงานวิจัยและนวัตกรรม    ข่าวเด่น    ข่าวบุคคลเด่น    รางวัลและความภาคภูมิใจ    ประชุมสัมมนา/กิจกรรมของมหาวิทยาลัย    ภาพข่าวผู้บริหาร    ข่าวรับสมัครงาน    ข่าวจัดซื้อจัดจ้าง    ปฏิทินกิจกรรม    COVID-19 และ PM2.5      เกี่ยวกับ มช.    ประวัติความเป็นมา    60 ปี มช.    ปณิธาน/วิสัยทัศน์/พันธกิจ/ค่านิยมและวัฒนธรรมองค์กร    อำนาจหน้าที่    สัญลักษณ์มหาวิทยาลัย    เกี่ยวกับมช.    ข้อมูลสาธารณะ    CMU 360 องศา    SDGs    โครงสร้างองค์กรและการบริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    แผนพัฒนาการศึกษามช. ระยะ 5 ปี    คณะกรรมการสภามหาวิทยาลัย    คณะผู้บริหารมหาวิทยาลัย    ผู้บริหารส่วนงาน    ผู้บริหารหน่วยงาน    สภาพนักงาน    Download CMU Powerpoint Template    ช่องทางการสอบถามข้อมูล (Q&A)    นโยบายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล      ติดต่อเรา    เสนอแนะ/ร้องเรียน                                  คณะเภสัชศาสตร์   Faculty of Pharmacy   เป็นผู้นำในการผลิตบัณฑิตที่มีคุณธรรมและคุณภาพ   สร้างและเผยแพร่องค์ความรู้ด้านเภสัชกรรม  เพื่อรับใช้สังคม   เข้าสู่เว็บไซต์                Navigation         เกี่ยวกับคณะ    หลักสูตร    สาขาวิชา/ภาควิชา    นักศึกษาเก่าดีเด่น    ผู้บริหาร/อาจารย์    บริการ    ติดต่อ            หน้าแรก  คณะ  คณะเภสัชศาสตร์  เกี่ยวกับคณะ     คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่  มีการจัดการเรียนการสอนขึ้นในครั้งแรกในปี 2509 ภายใต้ คณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ และในปี พ.ศ. 2515 ได้แยกออกมาจากสังกัดของคณะแพทยศาสตร์ โดยมี ศาสตราจารย์เกียรติคุณ ดร.ภญ.สสี ปันยารชุน เป็นผู้ก่อตั้งคณะฯ ซึ่งมีปรัชญาหลักในการจัดตั้งคณะฯ คือ เพื่อผลิตเภสัชกรที่มีคุณภาพ มีความรู้เรื่องยารอบด้าน ครอบคลุมการผลิตยารวมทั้งการดูแลการใช้ยาของผู้ป่วย ที่ตั้งอยู่บนมาตรฐานความปลอดภัยของประชาชน เพราะอาชีพเภสัชกร คือ อาชีพที่ทำงานเพื่อปวงชน ด้านการจัดการศึกษา ปัจจุบันคณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เปิดสอนระดับปริญญาตรี 1 หลักสูตร คือ หลักสูตรเภสัชศาสตรบัณฑิต (หลักสูตร 6 ปี) ระดับปริญญาโท จำนวน 4 หลักสูตร ได้แก่ 1) หลักสูตรเภสัชศาสตรมหาบัณฑิต สาขาเภสัชกรรมคลินิก 2) หลักสูตรเภสัชศาสตรมหาบัณฑิต สาขาการจัดการเภสัชกรรม 3) หลักสูตรวิทยาศาสตรมหาบัณฑิต สาขาวิทยาศาสตร์เภสัชกรรม และ 4) หลักสูตรวิทยาศาสตรมหาบัณฑิต สาขาวิทยาศาสตร์เครื่องสำอาง และมีหลักสูตรระดับปริญญาเอก จำนวน 1 หลักสูตร ได้แก่ หลักสูตรวิทยาศาสตรดุษฎีบัณฑิต สาขาวิชาเภสัชศาสตร์ ในด้านการศึกษาต่อยอดทางวิชาชีพ คณะฯ ได้เปิดหลักสูตรผู้เชี่ยวชาญด้านการบริบาลทางเภสัชกรรม สาขาเภสัชบำบัด (วุฒิบัตร) ร่วมกับวิทยาลัยเภสัชบำบัด สภาเภสัชกรรม คณะฯ มีการจัดการเรียนการสอนที่หลากหลายทั้งในห้องเรียน ห้องปฏิบัติการ และแหล่งฝึกปฏิบัติงานทั้งภายในและภายนอกสถาบัน มีการจัดกิจกรรมเพื่อส่งเสริมคุณลักษณะบัณฑิตที่พึงประสงค์ร่วมกับคู่ความร่วมมือทั้งในและต่างประเทศ และมีการสนันสนุนสิ่งแวดล้อมที่เอื้อต่อการเรียนรู้ของผู้เรียน ด้านการวิจัย  คณะฯ ผลิตผลงานวิจัยที่ตอบสนองกับการพัฒนาประเทศและในส่วนภูมิภาค อย่างต่อเนื่อง โดยใช้ความรู้ทางเภสัชกรรมในการพัฒนาเภสัชภัณฑ์ ผลิตภัณฑ์สุขภาพและเครื่องสำอาง โดยเฉพาะอย่างยิ่งในเรื่องสมุนไพรพื้นถิ่นและภูมิปัญญาพื้นบ้านล้านนา โดยคณะฯ ได้เน้นการวิจัยด้านสมุนไพรเพื่อจัดทำเป็นมาตรฐานสารสกัดจากสมุนไพร เพื่อศึกษาหาสารออกฤทธิ์และเพื่อพัฒนาผลิตภัณฑ์จากสมุนไพรเพื่อขึ้นทะเบียน  โดยมีศูนย์วิจัยต่างๆ ในคณะฯ ที่ผลิตผลงานวิจัยอย่างต่อเนื่อง พร้อมทั้งมีเครือข่ายทั้งในระดับชุมชน ระดับผู้ประกอบการ และระดับนโยบาย เพื่อกำหนดความต้องการในงานวิจัย มีเครือข่ายทั้งในและนอกมหาวิทยาลัยที่เอื้อที่จะดำเนินการวิจัยแบบบูรณาการ ซึ่งหน่วยวิจัยทำหน้าที่เป็นหน่วยงานในการดูแลประสานงานเกี่ยวกับการบริหารจัดการงานวิจัย ทั้งยังเป็นผู้ประสานแหล่งทุนสนับสนุนงานวิจัยต่างๆ ตลอดจนจดสิทธิบัตร ด้านการบริการวิชาการ  คณะฯ ให้บริการวิชาการทางเภสัชศาสตร์ในลักษณะดังต่อไปนี้ 1) การประชุมวิชาการการศึกษาต่อเนื่องสำหรับเภสัชกร (CPE) โดยมีองค์ความรู้เกี่ยวกับสมุนไพร ยาและผลิตภัณฑ์สุขภาพที่มีการพัฒนาอยู่ตลอดเวลา 2) มีการให้บริการด้านยาและผลิตภัณฑ์สุขภาพ ซึ่งเน้นการสร้างเสริมสุขภาพแก่ประชาชน และพัฒนามาตรฐานทางวิชาชีพ โดยศูนย์ปฏิบัติการเภสัชชุมชนซึ่งเป็นร้านยาคุณภาพตามการรับรองของสภาเภสัชกรรม และ 3) การให้บริการด้านการศึกษาชีวสมมูลของผลิตภัณฑ์ยาที่ผลิตในประเทศไทยโดยศูนย์บริการเภสัชกรรม ซึ่งศูนย์นี้เป็นเพียง 1 ใน 7 แห่งในประเทศไทย ที่ได้มาตรฐานสากล OECD GLP          ข่าวและผลงานเด่น                  คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ผลิตสเปรย์ตะไคร้หอมเพื่อช่วยผู้ประสบอุทกภัยที่จังหวัดเชียงราย          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ และสมาคม ISIUM (International Society to Improve the Use of Medicines) ร่วมกับหน่วยงานในประเทศไทย จัดประชุมวิชาการนานาชาติ International Society to Improve the Use of Medicines (ISIUM 2023)          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    ศิษย์เก่าคณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้รับรางวัล \"SX Shaper Award \" ในมหกรรมด้านความยั่งยืนที่ใหญ่ที่สุดในอาเซียน Sustainability Expo 2023          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    ขอเชิญร่วมประกวดออกแบบตราสัญลักษณ์ เนื่องในโอกาสครบรอบ 60 ปี แห่งการสถาปนา คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรมการจัดการความรู้ Pharmacy CMU KM DAY ประจำปี 2023          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรมพิธีถวายพระพรชัยมงคล และพิธีถวายสัตย์ปฏิญาณ เนื่องในวโรกาสวันเฉลิมพระชนมพรรษา พระบาทสมเด็จพระปรเมนทรรามาธิบดีศรีสินทรมหาวชิราลงกรณ พระวชิรเกล้าเจ้าอยู่หัว วันที่ 28 กรกฎาคม พ.ศ. 2566          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    นักศึกษาคณะเภสัชฯ มช. ได้รับรางวัล\"เยาวชนดีเด่นแห่งชาติ\" และ โล่พระราชทาน ลูกที่มีความกตัญญูกตเวทีอย่างสูงต่อเเม่ ในโอกาสวันเเม่เเห่งชาติ ประจำปี 2566          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรมพิธีบูชาเจดีย์ทราย ถวายตุง ณ วัดสวนดอกพระอารามหลวง จ.เชียงใหม่ ประจำปี 2566          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับและร่วมแสดงความยินดีกับ \"น้องกานต์\" ชนนิกานต์ สุพิทยาพร นางสาวไทย ประจำปี 2566          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอขอบคุณ ศิษย์เก่ารุ่นที่ 24 รหัส 30 ที่ได้บริจาคเครื่องกรองฝุ่น ยี่ห้อ Masterkool รุ่น 55x จำนวน 1 เครื่อง          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอถวายมุทิตาสักการะ พระครูธีรสุตพจน์, ดร.นื่องในโอกาสที่ได้รับพระราชทาน เลื่อนสมณศักดิ์พระครูสัญญาบัตร          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดพิธีทำบุญเนื่องในวันคล้ายวันสถาปนาคณะเภสัชศาสตร์ ประจำปี 2566          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ ให้การต้อนรับคณะผู้บริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ มช. จัดงานปัจฉิมนิเทศนักศึกษาคณะเภสัชศาสตร์ ชั้นปีที่ 6 ปีการศึกษา 2565          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ โดยหน่วยกิจการนักศึกษาจัดกิจกรรม Rx CMU Job Fair 2023 แก่นักศึกษาชั้นปีที่ 6          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    อาจารย์ประจำภาควิชาวิทยาศาสตร์เภสัชกรรม คณะเภสัช มช. ได้รับพระบรมราชโองการโปรดเกล้าฯ ให้ดำรงตำแหน่ง \"ศาสตราจารย์\" สาขาวิชาเภสัชศาสตร์และเทคโนโลยี          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยินดีกับอาจารย์ที่ได้รับการแต่งตั้งให้ดำรงตำแหน่ง \"รองคณบดี\" ด้านบริหารงานบุคคล          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ โดยผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร.ทพญ.วรกัญญา บูรณพัฒนา ผู้ช่วยอธิการบดี ให้ มหาวิทยาลัยเชีการต้อนรับ Associate Professor Dr. Anna Warangkana Lin  จาก I-Shou University, Taiwan          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    นักศึกษาคณะเภสัช มช. คว้ามงกฏ \"นางสาวไทย ประจำปี 2566\"          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    นักศึกษาปริญญาโท สาขาวิชาวิทยาศาสตร์เครื่องสำอาง คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ คว้ารางวัลรองชนะเลิศ อันดับ 2 จากการแข่งขัน Pitching งาน MEDCHIC HEALTH HACKATHON ประจำปี 2023          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชมช. โดยภาควิชาบริบาลเภสัชกรรม จัดให้มีการนำเสนอผลงานในกิจกรรมงานวันวิชาการภาควิชาบริบาลเภสัชกรรม          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    เชิญชวนเข้าร่วมงาน \"วันคล้ายวันสถาปนาคณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ครั้งที่ 59 ประจำปี 2566\"          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    3.3 เลขนี้มาแรง คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เปิดรับสมัครงาน 3 ตำแหน่ง          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับ ศิษย์เก่าเภสัชฯ มช. ศ.ดร.ภญ. กฤษณา ไกรสินธุ์  1 ใน 10 สตรีไทยที่ได้รับรางวัล \"ผู้เสียสละเพื่อสังคม\" จากกระทรวงการพัฒนาสังคมและความมั่นคงของมนุษย์          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    หน่วยฝึกงานและพัฒนาวิชาชีพ เภสัชฯ มช. ร่วมกับ CMU Lifelong Education จัด Workshop “ฟูมฟักทักษะสำคัญในชีวิตและการทำงาน Skills4Life” สำหรับนักศึกษาคณะเภสัชศาสตร์          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    บทสัมภาษณ์ นักเรียนทุนพระราชทาน (ม.ท.ศ.) ดีเด่น รุ่นที่ 11 นายจิรายุ ศรีจันทร์ฮด นักศึกษาคณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    เภสัชฯ มช. เปิดรับสมัครผู้เข้าร่วมงานประชุมการประชุมเชิงปฏิบัติการเภสัชกรรมคลินิก เรื่อง ชุดรายวิชาการวิเคราะห์ข้อมูลทางเภสัชศาสตร์ (Series of Data Analysis for Pharmaceutical Research) Series3          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณบดี เภสัชฯ มช. เดินทางเข้าร่วมแสดงความยินดีในวันคล้ายวันสถาปนา คณะเกษตรศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ครั้งที่ 56          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชฯ มช. จัดสัมมนาพิเศษ Topic “From the land to your skin: Emerging biomaterials for drug delivery” โดย Dr.Goh Choon Fu          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    เภสัชฯ มช. แสดงความยินดีกับนักศึกษาชั้นปีที่ 3 เนื่องใน \"พิธีรับเสื้อกาวน์ ปีการศึกษา 2565          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    เภสัชฯ มช. โดยภาควิชาวิทยาศาสตร์เภสัชกรรม จัดให้มีการนำเสนอผลงานในกิจกรรมงานวันวิชาการภาควิชาวิทยาศาสตร์เภสัชกรรม          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    เภสัชฯ มช. จัดโครงการสาระธรรมนำสุข กิจกรรมเต็มเติมรักจากพี่… เพื่อน้อง ปีที่ 15          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    เภสัช มช. เปิดบ้านต้อนรับนักเรียนระดับชั้นมัธยมศึกษา โรงเรียนปรินส์รอยแยลส์วิทยาลัย          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมกับ เครือข่ายพันธมิตร 6 สถาบัน  จัดกิจกรรมประชุมวิชาการ การศึกษาต่อเนื่องทางเภสัชศาสตร์สำหรับเภสัชกร ครั้งที่ 1 ประจำปี 2566 เรื่อง Complementary Medicines Research Update and Application          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับนักเรียนห้องเรียนพิเศษเตรียมแพทย์ เทคนิคการแพทย์ สัตวแพทย์ และเภสัชกร จากโรงเรียนจักรคำคณาทร จังหวัดลำพู          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    ผู้อำนวยการโรงพยาบาลสวนปรุง และ คณบดีคณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมลงนามบันทึกข้อตกลงความร่วมมือทางวิชาการ ระหว่าง คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ และโรงพยาบาลสวนปรุง กรมสุขภาพจิต          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    อธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ และ President, University of Health Sciences, Lao PDR. (UHS) ลงนามในบันทึกข้อตกลงความร่วมมือทางวิชาการ ระหว่าง UHS กับ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เปิดรับสมัครอาจารย์ประจำภาควิชาบริบาลเภสัชกรรมด้วยวุฒิ PhD. 1 ตำแหน่ง          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เปิดรับสมัครอาจารย์ประจำภาควิชาบริบาลเภสัชกรรมด้วยวุฒิ PhD. 1 ตำแหน่ง          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เปิดรับสมัครนักศึกษาระดับบัณฑิตศึกษา ภาคการเรียนที่ 1 ปีการศึกษา2566 (รอบที่ 2)          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับนักเรียนห้องเรียนพิเศษ ISM จากโรงเรียนสรรพวิทยาคม          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เดินทางเข้าร่วมพิธีทำบุญวันคล้ายวันสถาปนามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2566 พร้อมกับมอบดอกไม้แสดงความยินดีกับผู้ที่ได้รับรางวัลเชิดชูเกียรติ          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณบดี คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เดินทางเข้าร่วมงานแสดงความยินดีแก่บัณฑิตกิตติมศักดิ์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปีการศึกษา 2565          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เชิญเภสัชกรทุกท่านร่วมมาเป็นส่วนหนึ่ง ของ หลักสูตรการจัดการเภสัชกรรม          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เดินทางเข้าร่วมแสดงความยินดีกับศิษย์เก่าคณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จำนวน 2 ท่าน ที่ได้รับรางวัล \"นักศึกษาเก่ามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ดีเด่น ประจำปี ๒๕๖๕\"          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    บรรยากาศภายในคณะเภสัชศาสตร์ วันซ้อมใหญ่ ในโอกาสพิธีมอบปริญญาบัตร มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ครั้งที่ 57          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    บรรยากาศการถ่ายรูปหมู่ บัณฑิตคณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เปิดบ้านต้อนรับ นักเรียนโครงการห้องเรียนพิเศษระดับชั้นมัธยมศึกษา จากโรงเรียนราชวินิตบางเขน กรุงเทพมหานคร          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    นักศึกษาคณะเภสัชฯ มช.คว้าตำแหน่ง นางสาวเชียงราย ประจำปี พ.ศ.2566          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    กำหนดการแสดงความยินดีแก่ บัณฑิต มหาบัณฑิต ดุษฎีบัณฑิต และงานแสดงความยินดีแก่นักศึกษาเก่ามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ดีเด่น คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประกาศผลรางวัล โครงการประกวดภาพถ่าย \"เภสัช มช. 6 ทศวรรษแห่งความภาคภูมิใจ\"          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์  ขอแสดงความยินดีกับศิษย์เก่าที่ได้รับรางวัล \"นักศึกษาเก่ามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ดีเด่น ประจำปี ๒๕๖๕\"          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    สมาคมศิษย์เก่าคณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประกาศเชิญชวนให้สมาชิกสมาคมศิษย์เก่าฯ ลงสมัครรับเลือกตั้งดำรงตำแหน่ง \"นายกสมาคมศิษย์เก่าคณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่\"          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ มช. ขอเชิญชวนเข้าร่วมการประชุมเชิงปฏิบัติการเภสัชกรรมคลินิก เรื่อง ชุดรายวิชาการวิเคราะห์ข้อมูลทางเภสัชศาสตร์ (Series of Data Analysis for Pharmaceutical Research) Series 1: Basic statistical fundamental and analysis using STATA program for pharmacist          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรมทำบุญปีใหม่ ประจำปี 2566          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    นักศึกษาคณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้รับคัดเลือก คัดสรร เป็นนักเรียนทุนพระราชทานในโครงการทุนการศึกษาพระราชทาน สมเด็จพระบรมโอรสาธิราชฯ สยามมกุฎราชกุมาร (ม.ท.ศ.) ดีเด่น รุ่นที่ 11          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    ตัวแทน คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เดินทางเข้ามอบของบริจาคให้กับ สถานสงเคราะห์เด็กบ้านเวียงพิงค์          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมกับอาสาสมัครทั้งคณาจารย์และบุคลากร เดินทางเข้าบริจาคโลหิต เพื่อถวายเป็นพระราชกุศล          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ พร้อมด้วยคณะผู้บริหาร คณาจารย์ บุคลากร ร่วมลงนามถวายพระพรเจ้าฟ้าพัชรกิติยาภาฯ ให้ทรงหายจากพระอาการประชวร          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    นักศึกษาปริญญาโท หลักสูตรวิทยาศาสตรมหาบัณฑิต (วิทยาศาสตร์เครื่องสำอาง) ได้รับรางวัล Second Runner-Up Poster Award          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    ขอกราบถวายพระพร สมเด็จพระเจ้าลูกเธอ เจ้าฟ้าพัชรกิติยาภา นเรนทิราเทพยวดี กรมหลวงราชสาริณีสิริพัชร มหาวัชรราชธิดา ทรงหายจากพระอาการประชวรและมีพลานามัยสมบูรณ์โดยเร็ว          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เปิดรับสมัคร นักวิชาการคอมพิวเตอร์ สังกัดงานนโยบายและแผนฯ 1 ตำแหน่ง          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เปิดรับสมัคร นักจัดการงานทั่วไป สังกัดงานบริหารทั่วไป (ด้านบริหารงานบุคคล) 1 ตำแหน่ง          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    เริ่มขึ้นแล้ว ! สำหรับงานประชุมวิชาการนานาชาติ International Conference on Nutrition and Physical Activity in Ageing, Obesity, and Cancer (NAPA2022          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอส่งกำลังใจให้นักศึกษาที่กำลังจะเข้าสอบสภาเภสัชกรรม ในวันที่ 16-18 ธันวาคม ที่จะถึงนี้          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ กำลังดำเนินการจัดส่ง \"กระเป๋าที่ระลึก สำหรับคนที่สั่งซื้อ          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    นักศึกษาปริญญาโท สาขาวิชาวิทยาศาสตร์เครื่องสำอาง ได้รับรางวัล Bronze prize ในการนำเสนอผลงานวิจัย แบบ Oral Presentation (Proceeding) ในงานประชุมวิชาการ The Cosmetic and Beauty International Conference 2022: Future of the Next Beauty (CBIC 2022)          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ ได้ให้การต้อนรับ Prof.Dr. Naohito KAWASAKI, Assistant Dean จาก Faculty of Pharmacy, Department of Pharmacy, Kindai เพื่อพบปะเจรจาความร่วมมือในการแลกเปลี่ยนนักศึกษา และเยี่ยมชมห้องปฏิบัติการทดลอง ห้องเรียน และศูนย์ปฏิบัติการเภสัชชุมชน University ประเทศญี่ปุ่น Mr.Hiroyuki Shigemori, President และ Mr.Masahiro NAKATA จาก Frontier Co., Ltd          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมจัดบูธนิทรรศการ ในโซนหมายเลข 20 งานเกษตรภาคเหนือ ครั้งที่ 10 “นวัตกรรมเกษตรอัจฉริยะเพื่อเป้าหมายการพัฒนาที่ ยั่งยืน: Smart Agricultural Innovation for Sustainable Development Goals (SDGs)          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    ขอเชิญชวนอ่านบทความการศึกษาต่อเนื่องทางเภสัชศาสตร์ เรื่อง ยุคของโมโนโคลนอลแอนติบอดี: องค์ประกอบในสูตรตำรับ (The era of monoclonal antibodies: what are in their formulations)          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดการประชุมเชิงปฏิบัติการเภสัชกรรมคลินิก เรื่อง การวิเคราะห์ข้อมูลและเทคโนโลยีสารสนเทศในการจัดการระบบยา (Data Analytic and Information technology in Medication Management System)          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยินดีกับอาจารย์ที่ได้รับแต่งตั้งให้ดำรงตำแหน่งทางวิชาการที่สูงขึ้น          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมกับ บริษัท ไบเออร์สด๊อรฟ (ประเทศไทย) จำกัด จัดกิจกรรมประชุมวิชาการ เรื่อง แนวทางรักษาผิวหนังอักเสบที่พบบ่อยในร้านยา          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับคณะ นักเรียนห้องเรียนพิเศษวิทยาศาสตร์ คณิตศาสตร์ เทคโนโลยี และ สิ่งแวดล้อม (SMTE) โรงเรียนอุดมดรุณี          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัคร Short Course Training ของหลักสูตร Oncology ปีงบประมาณ 2566          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ โดยภาควิชาบริบาลเภสัชกรรม เปิดรับสมัครเภสัชกรผู้สนใจ \"หลักสูตรการฝึกอบรมเป็นผู้มีความรู้ ความชำนาญ ในการประกอบวิชาชีพเภสัชกรรม สาขาเภสัชบำบัด ประจำปี พ.ศ. 2566\"          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรม \"เขียวมะกอกน้องปี้ ขึ้นดอยนี้แวะ เที่ยว ชม จอย\"          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เปิดรับสมัครนักศึกษาระดับบัณฑิตศึกษา ภาคการเรียนที่ 1 ปีการศึกษา2566 (รอบที่ 1)          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรมการแข่งขันกีฬาแบดมินตันสานสัมพันธ์ คณะเภสัชศาสตร์ มช. ประจำปี 2565          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    สมาคมศิษย์เก่าคณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดทำกระเป๋าที่ระลึก 3 แบบ 3 สไตล์ เพื่อต้อนรับการกลับมาของกิจกรรมรับน้องขึ้นดอยและสำหรับเป็นของขวัญปีใหม่และให้กับทุกท่าน          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ \"เขียวมะกอกน้องปี้ ขึ้นดอยนี้แวะ เที่ยว ชม จอย\"          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    ขอเชิญผู้ที่สนใจเข้าร่วมกิจกรรมประชุมวิชาการนานาชาติ International Conference on Nutrition and Physical Activity in Ageing, Obesity, and Cancer (NAPA2022)          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    นับถอยหลัง 5 วัน รับน้องขึ้นดอย \"เภสัช มช\"          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เปิดบ้านต้อนรับนักเรียนระดับชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 5 จากโรงเรียนมงฟอร์ตวิทยาลัย          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    เริ่มแล้ว! บรรยากาศเช้านี้ของน้อง ๆ นักเรียนที่เข้าร่วม ค่ายยุวเภสัชกร ครั้งที่ 23 มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมกับ สมาคมศิษย์เก่า คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดพิธีทำบุญทอดกฐินสามัคคี ประจำปี 2565          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เปิดบ้านต้อนรับคณะครูและนักเรียนโรงเรียนเดชะปัตตนยานุกูล อำเภอเมือง จังหวัดปัตตานี          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ มช เปิดรับสมัครแล้วววว! TCAS รอบที่ 1 แฟ้มสะสมผลงาน Portfolio ระดับปริญญาตรี ปีการศึกษา 2566          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    ตัวแทนคณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เดินทางเข้าร่วมพิธีทำบุญทอดกฐินมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2565          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมกับคณะสายวิทยาศาสตร์สุขภาพ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่และสำนักงานป้องกันควบคุมโรคที่ 1 เชียงใหม่ ในฐานะผู้จัด เข้าร่วมเป็นเจ้าภาพทอดกฐินสามัคคี ณ วัดปันเสา ต.ศรีภูมิ อ.เมือง จ.เชียงใหม่          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    อยากรู้เรื่องนี้ ถามที่ไหน รวมบริการผ่าน FACEBOOK PAGE งานบริการการศึกษาและพัฒนาคุณภาพนักศึกษา คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    “ร้านยาทุกที่ต้องมีเภสัชกร” แถลงการณ์ศูนย์ประสานงานการศึกษาเภสัชศาสตร์แห่งประเทศไทย (ศ.ศ.ภ.ท.)          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณาจารย์ และนักวิจัย คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้รับการจัดอันดับอยู่ในกลุ่มนักวิทยาศาสตร์ชั้นนำระดับโลก ประเภท Single year impact 2021 \"World’s Top 2% Scientists 2022\"          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    CMU Open House 2022 กับคณะเภสัชศาสตร์ มช. 2022          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    นักศึกษาปริญญาเอก หลักสูตรปรัชญาดุษฎีบัณฑิต สาขาเภสัชศาสตร์ ได้รับรางวัล \"โปสเตอร์ดีเด่น\"  จากการเข้าร่วมงานประชุมวิชาการการแพทย์ฉุกเฉินระดับชาติ: National EMS forum 2022          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับตัวแทนจาก สมาคมร้านขายยา (THAI PHARMACIES ASSOCIATION) เพื่อร่วมปรึกษาแนวทางในการทำงานร่วมกันระหว่างสมาคมร้านขายยาและมหาวิทยาลัย          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    โรงเรียนวิชาการศึกษา (ไลเซียม) ในความควบคุมของกระทรวงศึกษาธิการ จ.เชียงใหม่ Lyceum. Camp Inspired By Knowledge นำนักเรียนจากทั่วประเทศ จำนวน 68 คน เข้าเยี่ยมชมคณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    ขยายเวลาส่งภาพเข้าประกวด โครงการประกวดภาพถ่าย \"เภสัชฯ มช. 6 ทศวรรษแห่งความภาคภูมิใจ”          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ รับมอบหนังสือ “ประมวลกฎหมายยาเสพติด” และ หนังสือ “กว่าจะเป็น doctor” จำนวน 120 เล่ม สำหรับใช้ประโยชน์ในการเรียนการสอน          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอร่วมส่งผ่านความรู้สึกและแสดงความเสียใจ ต่อครอบครัวผู้สูญเสียและผู้บาดเจ็บทุกท่านอย่างสุดซึ้ง จากเหตุการณ์ที่เกิดขึ้น ณ ศูนย์พัฒนาเด็กเล็กตำบลอุทัยสวรรค์ อ.นากลาง จ.หนองบัวลำภู          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    ครูบาจันทร์ทิพย์ อินฺทญาโณ (พระครูอดุลญาณประยุต) วัดม่วงม้าใต้ มอบปัจจัยบริจาค จำนวน 1,650,000 บาท ให้กับคณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เพื่อเป็นทุนจัดซื้ออุปกรณ์การเรียนการสอนให้แก่นักศึกษา          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    วันสุดท้ายอีก 1 วันเท่านั้นนน  \"เภสัชฯ มช. 6 ทศวรรษแห่งความภาคภูมิใจ”          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณบดี พร้อมด้วยผู้บริหาร คณาจารย์ และบุคลากร เดินทางเข้าร่วมพิธีเสก\"พระขุนแผนหมอยา\" ครูบาจันทร์ทิพย์ อินฺทญาโณ วัดม่วงม้าใต้ ต.ร้องวัวแดง อ.สันกำแพง จ.เชียงใหม่ เมตตาคณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    รศ.ดร.ภก.สุพัฒน์ จิรานุสรณ์กุล คณบดีคณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เข้าร่วมพิธีเจริญพระพุทธมนต์ น้อมเกล้าฯ อุทิศถวายเป็นพระราชกุศลฯ และพิธีวางพวงมาลาถวายบังคมพระราชานุสาวรีย์สมเด็จพระมหิตลาธิเบศร อดุลยเดชวิกรม พระบรมราชชนก ในรัชกาลที่ 9 เนื่องในวันมหิดล ประจำปี 2565          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    ตัวแทนคณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เดินทางเข้าวางพวงมาลาถวายบังคมพระราชานุสาวรีย์สมเด็จพระมหิตลาธิเบศร อดุลยเดชวิกรม พระบรมราชชนก ในรัชกาลที่ 9 เนื่องในวันมหิดล ประจำปี 2565          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ ร่วมพิธีเทิดพระเกียรติสมเด็จพระมหิตลาธิเบศร อดุลยเดชวิกรม พระบรมราชชนก ในรัชกาลที่ 9 และ ประชุมวิชาการกองทุนหมอเจ้าฟ้า          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ ขอแสดงความยินดีกับ\"ศิษย์เก่าดีเด่น สาขาวิทยาศาสตร์สุขภาพ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่\" เนื่องใน “วันมหิดล” ประจำปี 2565          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ เชิญชวนประกวดภาพถ่าย \"เภสัชฯ มช. 6 ทศวรรษแห่งความภาคภูมิใจ”          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดงานมุทิตาจิตแด่ผู้เกษียณอายุราชการ ประจำปี 2565          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ พร้อมด้วยคณาจารย์และบุคลากรผู้เกษียณอายุราชการของคณะฯ เดินทางเข้าร่วมงานมุทิตาจิตแก่ข้าราชการ พนักงานมหาวิทยาลัยและลูกจ้างประจำที่เกษียณอายุงานประจำปี 2565 ของมหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    “SAVE DRUG” ได้มอบ “ยา” ที่ไม่สามารถจำหน่ายได้ เพื่อส่งเสริมการเรียนการสอน การศึกษาค้นคว้าวิจัย ให้กับคณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ ให้การต้อนรับนักเรียนระดับชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 5 ครูผู้ควบคุมจากโรงเรียนสาธิตมหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอเชิญชวนคณาจารย์ นักศึกษา ศิษย์เก่า บุคลากร และบุคคลทั่วไป ผู้ชื่นชอบและรักการถ่ายภาพ ร่วมส่งผลงานเข้าร่วมการประกวดภาพถ่าย ภายใต้แนวคิด เพื่อเฉลิมฉลองเนื่องในโอกาสครบรอบ 60 ปี คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    สมาคมศิษย์เก่าคณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอเชิญชวนศิษย์เก่า ตัวแทนรุ่น องค์กร หน่วยงานต่างๆ ทั้งภาครัฐและเอกชน เสนอชื่อบุคคลที่เป็นนักศึกษาเก่าคณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    ผู้จัดการประเทศไทย บริษัท อเมริกัน ไต้หวัน ไบโอฟาร์ม จำกัด แจ้งความประสงค์จะมอบทุนการศึกษาต่อเนื่องจนสำเร็จการศึกษา แก่นักศึกษาชั้นปีที่ 4          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เปิดรับสมัครพนักงานมหาวิทยาลัยสายปฏิบัติการ ตำแหน่งนักวิชาการคอมพิวเตอร์          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมเป็นหนึ่งในเจ้าภาพพร้อมกับ สภาพนักงาน สำนักบริการวิชาการ สำนักบริการเทคโนโลยีสารสนเทศ กองบริหารงานบุคคล และคณะพยาบาลศาสตร์ จัดโครงการ CMU KM-Day ประจำปี 2565          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    นางสาววรรณิศา กระจาย นักการเงินและบัญชี สังกัด งานการเงิน การคลัง และพัสดุ คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ในโอกาสเข้ารับรางวัล “รองชนะเลิศผลงานนำเสนอแบบบรรยาย (Oral Presentation) กลุ่มที่ 1 แนวปฏิบัติที่ดีในการจัดการความรู้ของส่วนงาน/การพัฒนางานประจำ          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    รศ.ดร.ภก.เฉลิมพงษ์ แสนจุ้ม ร่วมเป็นส่วนหนึ่งในทีมวิจัยร่วมกันพัฒนา \"รูปแบบใหม่ของอุปกรณ์การวิเคราะห์ที่ใช้กระดาษสำหรับ การวิเคราะห์ตัวอย่างหลายซ้ำ โดยใช้สมาร์ทโฟน\"          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดโครงการสัมมนาคณาจารย์และบุคลากร คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2565          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    สโมสรนักศึกษา คณะเภสัชศาสตร์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรมประจำปี \"ขันโตก สืบสานล้านนา ฮับขวัญน้องหล้า จาวเขียวมะกอก\" คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2565          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    นักศึกษาคณะเภสัชศาสตร์ มช. รับรางวัลพระราชทานลูกที่มีความกตัญญูกตเวทีอย่างสูงต่อแม่ ประจำปี 2563 สภาสังคมสงเคราะห์แห่งประเทศไทย ในพระบรมราชูปถัมภ์ เนื่องในวันแม่แห่งชาติ ประจำปี 2565          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ มข. ขอแสดงความยินดีเนื่องในโอกาสพิธีทำบุญและสืบชะตา ในโอกาสวันคล้ายวันสถาปนา ครบรอบ 50 ปี คณะพยาบาลศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่จัดพิธีเฉลิมพระเกียรติและถวายพระพรชัยมงคล เนื่องในโอกาสวันเฉลิมพระชนมพรรษา 90 พรรษา สมเด็จพระนางเจ้าสิริกิติ์ พระบรมราชินีนาถ พระบรมราชชนนีพันปีหลวง          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เปิดรับสมัครงานตำแหน่ง \"ผู้ดูแลทรัพย์สิน\"          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ รับมอบเงินบริจาคเพื่อเป็นทุนการศึกษาให้แก่นักศึกษาเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จากศิษย์เก่าคณะเภสัชศาสตร์ มช.          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ จัดพิธีแสดงความยินดีกับท่าน ศาสตราจารย์ ดร.เภสัชกรหญิง กฤษณา ไกรสินธุ์ ศิษย์เก่าคณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ รุ่นที่ 7          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    นศ.ป.เอก. หลักสูตรปรัชญาดุษฎีบัณฑิต สาขาเภสัชศาสตร์ ได้รับรางวัล Outstanding poster presentation award -Second prize-          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณาจารย์คณะเภสัชศาสตร์ ได้รับการสนับสนุน \"ทุนพัฒนาศักยภาพในการทำงานวิจัยของอาจารย์รุ่นใหม่ ประจำปีงบประมาณ 2565\"          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ จัดพิธีแสดงความยินดีกับ ศาสตราจารย์ ดร.เภสัชกรหญิงกฤษณา ไกรสินธุ์ ศิษย์เก่าคณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ รุ่นที่ 7          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมกับคณะผู้บริหารเข้าร่วมพูดคุยกับ ผศ.(พิเศษ) ดร.ภก.อภิสิทธิ์ ฉัตรทนานนท์ ศิษย์เก่าและอดีตเลขาธิการสภาเภสัชกรรม ในประเด็นเรื่อง Growth Mindset และ Digital Mindset          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมแสดงจุดยืนตามแนวทางของ GPP          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ มช. มอบทุนการศึกษาให้แก่นักศึกษาในหลักสูตรฯ ภายใต้โครงการทุนสิ่งสนับสนุนการเรียนรู้แก่นักศึกษา และทุนสนับสนุนการพัฒนาศักยภาพของนักศึกษา สาขาวิชาวิทยาศาสตร์เครื่องสำอาง ประจำปีงบประมาณ 2565          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรมเฉลิมพระเกียรติและถวายพระพรชัยมงคล เนื่องในโอกาสวันเฉลิมพระชนมพรรษาพระบาทสมเด็จพระปรเมนทรรามาธิบดีศรีสินทรมหาวชิราลงกรณ พระวชิรเกล้าเจ้าอยู่หัว          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะเภสัชศาสตร์ (รศ.ดร.ภก.สุพัฒน์ จิรานุสรณ์กุล) พร้อมด้วยผู้บริหารและคณาจารย์ผู้วิจัยได้เข้าร่วมงาน “มหกรรมงานวิจัยมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2565 (CMU High Impact Research & Innovation Expo 2022)          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรมการจัดการความรู้ Pharmacy DNA-KM Day 2022 ส่งเสริมการพัฒนางานและการจัดการความรู้ในการทำงานเพื่อเตรียมความพร้อมเข้าสู่ยุคดิจิทัล          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    ศูนย์นวัตกรรมสมุนไพร คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้เป็นผู้แทนของมหาวิทยาลัยเชียงใหม่เข้าร่วมจัดแสดงผลงานวิจัยนวัตกรรมภายใต้โครงการ IBERD: Global Wellness & Therapists B2B ในงานมหกรรมสมุนไพรแห่งชาติ          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ มีความประสงค์ให้เอกชนเช่าสถานที่เพื่อให้บริการถ่ายเอกสาร          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร.ภก. ปรัชญา ทิพย์ดวงตา ได้รับรางวัล Outstanding Poster Presentation Award จากการเข้าร่วมงานประชุมวิชาการระดับนานาชาติ International Conference and Exhibition on Pharmaceutical Sciences and Technology (PST 2022)          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    International Conference on Nutrition and Physical Activity in in ageing, obesity and cancer (NAPA 2022) ครั้งที่ 11          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมให้การต้อนรับ Professor Dr.Christine R. Birnie, Dean จาก ST. JOHN FISHER COLLEGE, Wegmans School of Pharmacy, USA          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะเภสัชศาสตร์ พร้อมด้วย ผู้บริหารคณะฯ เดินทางเข้าร่วมพิธีทำบุญอาคารศูนย์สุขภาพมหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    7.7 เปิดให้บริการแล้ว ร้านยาแห่งที่ 2 ร้านยาสร้างเสริมสุขภาพ คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    การประชุมเชิงปฏิบัติการเภสัชกรรมคลินิก ประจำปีงบประมาณ 2565 เรื่อง ชุดรายวิชาการวิเคราะห์ข้อมูลทางเภสัชศาสตร์ #Series5 การทบทวนวรรณกรรมอย่างเป็นระบบ การวิเคราะห์อภิมาน และการวิเคราะห์อภิมานเครือข่าย (Systematic Review, Meta-Analysis and Network Meta-Analysis)          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    ร้านยาสร้างเสริมสุขภาพ คณะเภสัชศาสตร์ มช. กลับมาให้บริการชาวมช.อีกครั้ง          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    ณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดพิธีถวายเทียนพรรษาประจำปี 2565          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยินดีกับนักศึกษาชั้นปีที่ 4 เนื่องใน \"พิธีรับเสื้อกาวน์ ปีการศึกษา 2564\"          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรมพิธีไหว้ครูประจำปี 2565          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    ศาสตราจารย์พิเศษ เภสัชกรหญิงกฤษณา ไกรสินธุ์ ศิษย์เก่าคณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ รุ่นที่ 7 ได้รับรางวัล 2022 Global Women's Leadership Awards          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    8 เรื่องน่ารู้เกี่ยวกับกัญชาสไตล์หมอยา โดย ผศ.ภญ.เรวดี เจนร่วมจิต และ รศ.ดร.ภก. วิรัตน์ นิวัฒนนันท์ คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    เริ่มแล้ว!! Basic excel and/or database เพื่อการจัดการขับเคลื่อนและแก้ปัญหาความเสี่ยงในระบบยาด้วยเทคโนโลยีสารสนเทศ รุ่นที่ 2 (On-site)          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ มช. ร่วมลงนาม “บันทึกข้อตกลงความร่วมมือทางวิชาการระหว่างคณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่กับ สำนักงานสาธารณสุขจังหวัดเชียงใหม่ พร้อมด้วยโรงพยาบาลชุมชนในเครือข่ายจังหวัดเชียงใหม่ สังกัดสำนักงานปลัดกระทรวงสาธารณสุข          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    สิ้นสุดแล้ว!! กับการประชุมเชิงปฏิบัติการเภสัชกรรมคลินิก ครั้งที่ 29/2565 เรื่อง แนวทางและการจัดการใหม่ในการบริบาลเภสัชกรรม (New Trends and Approaches in Pharmaceutical Care)          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    ตัวแทนคณะเภสัชศาสตร์มช. เข้ามอบสิ่งของและปัจจัยทำบุญเนื่องในวัน ทำบุญสืบชะตาเมือง ประจำปี 2565          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    เปิดค่าย \"เขียวมะกอก\" 2565 ก้าวสู่การเป็นนักศึกษาอย่างเต็มตัว          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    สถาบันเค อะโกร-อินโนเวท ภายใต้มูลนิธิกสิกรไทย นำคณะผู้บริหาร นักวิจัยคณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เข้าศึกษาดูงาน ภายใต้บันทึกข้อตกลงความร่วมมือระหว่างมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ กับมูลนิธิกสิกรไทย          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    ศูนย์นวัตกรรมสมุนไพร ให้การต้อนรับคณาจารย์ และนักศึกษา สำนักวิชาวิทยาศาสตร์เครื่องสำอาง มหาวิทยาลัยแม่ฟ้าหลวง          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรม ๕ส+1 “BIG Cleaning Day ต้อนรับเปิดเทอม 66”          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่รับมอบธงประจำงานประชุมศคภท. เพื่อเป็นเจ้าภาพจัดงานประชุมครั้งที่ 15          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    บุคลากรคณะเภสัชศาสตร์ มช. ได้รับรางวัล จากการเข้าร่วมการประชุมวิชาการศูนย์ประสานงานเครือข่ายบุคลากรสายสนับสนุนคณะเภสัชศาสตร์แห่งประเทศไทย (ศคภท.)ครั้งที่ 14          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรมเฉลิมพระเกียรติสมเด็จพระนางเจ้าฯ พระบรมราชินี เนื่องในโอกาสวันเฉลิมพระชนมพรรษา ๓ มิถุนายน ๒๕๖๕          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมใส่ใจสุขภาพ Pharmacy CMU Smart Health          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะเภสัชศาสตร์ ร่วมพิธีทำบุญอาคารเรือนเดิม คณะมนุษยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2565          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยินดีกับความสำเร็จของศิษย์เก่า ที่ได้รับรางวัลประกาศเกียรติคุณ เภสัชกรโรงพยาบาลดีเด่น และ เภสัชกรดีเด่นรุ่นเยาว์ ในการประชุมวิชาการและประชุมใหญ่สามัญประจำปี 2565 สมาคมเภสัชกรรมโรงพยาบาล (ประเทศไทย)          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดโครงการฝึกอบรมเชิงปฏิบัติการ เรื่อง การซักซ้อมป้องกันอัคคีภัย/แผ่นดินไหวและการช่วยเหลือผู้ประสบภัย ภายในอาคารคณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    แต้มสี เติมสวย ด้วยเคล็ดไม่ลับ กับเครื่องสำอาง DIY          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    รับสมัครทุนสนับสนุนการแลกเปลี่ยนอาจารย์ชาวไทยไปศึกษาดูงานด้านการศึกษาและ/หรือวิจัยภายใต้โครงการ Erasmus+KA107 ร่วมกับ University of East Anglia, UK สำหรับคณาจารย์คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่เดินทางเข้าพบอดีตผู้บริหาร เนื่องในวันสงกรานต์ประจำปี 2565 เพื่อประกอบพิธีรดน้ำดำหัว          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    เปิดรับสมัครผู้เข้าร่วมโครงการยุววิสาหกิจเริ่มต้น (TED Youth Startup) 2022 \"กลุ่มธุรกิจสมุนไพร\"          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    ศูนย์นวัตกรรมสมุนไพร คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับคณะทีมงานโรงเรียนพัฒนาปัญญาไทเข้าเยี่ยมชมสวนสมุนไพรและพิพิธภัณฑ์สมุนไพร          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมทำบุญและแสดงความยินดีเนื่องในวันคล้ายวันสถาปนาคณะสาธารณสุขศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ มช. ร่วมหารือกับ บริษัทคอสมิน่า จำกัด และบริษัท สปินคอนโทรลเอเชีย จำกัด เพื่อเป็นแนวทางจัดตั้งหน่วยบริการพัฒนาและทดสอบผลิตภัณฑ์เครื่องสำอางและผลิตภัณฑ์สุขภาพครบวงจร (DermX Center)          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    ผู้ช่วยศาสตราจารย์คณะเภสัชศาสตร์ มช. คว้ารางวัลชนะเลิศการแข่งขัน RSP Innovation Award 2021 ระดับประเทศ ประเภทผลิตภัณฑ์นวัตกรรมเชิงพาณิชย์ ในงาน “Regional Science Park (RSP) Innovation Day 2022          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดพิธีทำบุญเนื่องในวันคล้ายวันสถาปนาคณะเภสัชศาสตร์ ประจำปี 2565 พร้อมจัดตั้ง \"สมาคมศิษย์เก่าคณะเภสัชศาสตร์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่\" อย่างเป็นทางการ          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมนำเสนอผลงานวิจัยและนวัตกรรมด้านสมุนไพรและการแปรรูปในเชิงพาณิชย์          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ พร้อมด้วยตัวแทน เดินทางเข้ามอบสิ่งของช่วยเหลือให้กับจุดเฝ้าระวังและคัดกรองโรคโควิด19 เทศบาลตำบลสุเทพ          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    ตัวแทนคณะเภสัชศาสตร์ เข้าร่วมพิธีหล่อเทียนและสมโภชเทียนพรรษามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2564          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    \"การพัฒนาและแปรรูปสมุนไพรตำบลเชียงดาว\"          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    \"การบริบาลเภสัชกรรมสู่ความเป็นเลิศในโรคระบบหัวใจและหลอดเลือด (EPIC2021)\"          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชฯ มช. เป็นเจ้าภาพจัดประชุมวิชาการนานาชาติ “2021 US-Thai Pharmacy Consortium”          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    พิธีสืบชะตาและทำบุญเมืองเชียงใหม่ 2564 ณ หน่วยประตูสวนดอก          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    แถลงการณ์คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ วันที่ 15 เมษายน 2564          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    คณะเภสัชศาสตร์จัดทำแอลกอฮอล์เจลล้างมือ          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    รางวัล Best Poster Award กลุ่ม Behavioral Sciences          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    งานคืนสู่เหย้า ครบรอบ 55 ปี คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    พิธีถวายพระพุทธรูปฯ และหอพระประดิษฐานพระไภษัชยคุรุไวฑูรยประภาตถาคต ไว้ในบวรพุทธศาสนา          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    งาน Pharmacy Herbal Open House          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    พิธีสวดเบิกเนตรพระไภษัชยคุรุไวฑูรยประภาตถาคต          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    พิธีพุทธาภิเษก พระไภษัชยคุรุไวฑูรยประภาตถาคต พระประจำคณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    พิธีทอดกฐินมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2562          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    พิธีบำเพ็ญกุศลเพื่อถวายเป็นพระราชกุศลเนื่องในวันคล้ายวันสวรรคต พระบาทสมเด็จพระบรมชนกาธิเบศร มหาภูมิพลอดุลยเดชมหาราช บรมนาถบพิตร          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    รองศาสตราจาย์ ดร.ภก.วิรัตน์  นิวัฒนนันท์ เข้าร่วมแสดงความยินดีเนื่องในวันคล้ายวันสถาปนา สถาบันวิจัยวิทยาศาสตร์สุขภาพ          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    พิธียกช่อฟ้าเอกวิหารประดิษฐานพระไภษัชยคุรุไวฑูรยประภาตถาคต          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    รางวัล Young Scientist Travel Grant Award from Asia Pacific Foundation for Infection Diseases (APFID) in Joint Meeting of ICIC & ISAAR 2019          คณะเภสัชศาสตร์     Read more..    นักวิจัยมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ คว้าเหรียญทอง-รางวัลพิเศษ ผลงานคอลลาเจนรูปแบบใหม่ ในงานนวัตกรรมนานาชาติที่อังกฤษ               End of content                               การเรียนการสอน               NewwIMG_1820               อาคารเฉลิมพระเกียรติฯ คณะเภสัชศาสตร์               การเรียนการสอน               ส่งต่อ               การเรียนการสอน                         Copyright © 2019 Chiang Mai University, All rights reserved.  by Information Technology Service Center          ติดต่อมหาวิทยาลัย   มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 239 ถนนห้วยแก้ว ต.สุเทพ อ.เมือง จ.เชียงใหม่ 50200 โทรศัพท์ :+66 5394 1300 โทรสาร : +66 5321 7143 อีเมล : contacts@cmu.ac.th  ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์ โทรศัพท์ : +66 5394 3333, +66 5394 4444 โทรสาร : +66 5394 4900 อีเมล : ccarc@cmu.ac.th  กองวิเทศสัมพันธ์ สำนักงานมหาวิทยาลัย          บริการสำคัญ   สมุดโทรศัพท์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   แผนที่มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   การบริจาค*   CMU MAIL   CMU MIS   สำหรับเจ้าหน้าที่        เยี่ยมชมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    CMU 360 องศา     ช่องทางสื่อสาร Website : https://www.cmu.ac.th", "url_lists": []}