{"url": "https://cmu.ac.th/th/articlegroup/c902f832-5354-4579-83da-1ec08a468e68", "title": "มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ : Chiang Mai University, THAILAND", "text": "CMU             หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ     |   การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่     |   คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ     |   TH    EN    CN                                 TH  EN  CN     หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ      การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่      คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ       ข่าวสาร    ข่าวงานวิจัยและนวัตกรรม    ข่าวเด่น    ข่าวบุคคลเด่น    รางวัลและความภาคภูมิใจ    ประชุมสัมมนา/กิจกรรมของมหาวิทยาลัย    ภาพข่าวผู้บริหาร    ข่าวรับสมัครงาน    ข่าวจัดซื้อจัดจ้าง    ปฏิทินกิจกรรม    COVID-19 และ PM2.5      เกี่ยวกับ มช.    ประวัติความเป็นมา    60 ปี มช.    ปณิธาน/วิสัยทัศน์/พันธกิจ/ค่านิยมและวัฒนธรรมองค์กร    อำนาจหน้าที่    สัญลักษณ์มหาวิทยาลัย    เกี่ยวกับมช.    ข้อมูลสาธารณะ    CMU 360 องศา    SDGs    โครงสร้างองค์กรและการบริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    แผนพัฒนาการศึกษามช. ระยะ 5 ปี    คณะกรรมการสภามหาวิทยาลัย    คณะผู้บริหารมหาวิทยาลัย    ผู้บริหารส่วนงาน    ผู้บริหารหน่วยงาน    สภาพนักงาน    Download CMU Powerpoint Template    ช่องทางการสอบถามข้อมูล (Q&A)    นโยบายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล      ติดต่อเรา    เสนอแนะ/ร้องเรียน                               ประชุมสัมมนา/กิจกรรมของมหาวิทยาลัย           55 ปี มช.  60 ปี มช.  Featured  History of CMU  กฎหมายกฎระเบียบ  การบริจาค  กีฬา  ข่าวเด่น  ข่าวบุคคลเด่น  ข่าวประกวดราคา  ข่าวรับสมัครงาน  ข่าวสาร (COVID-19)  ข่าวสาร PM2.5  งานวิจัยและนวัตกรรม  เทคโนโลยี  บทความเกี่ยวกับ 60 ปี มช.  ปฏิทินกิจกรรม  ปฏิทินกิจกรรม 60 ปี มช.  ประกาศมหาวิทยาลัยเชียงใหม่  ประชุมสัมมนา/กิจกรรมของมหาวิทยาลัย  ภาพข่าวผู้บริหาร  มาตราการ  รางวัลและความภาคภูมิใจ  วารสาร  ศาสนา  สื่อความรู้ (COVID-19)  สุขภาพ                     คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรมระดมสมอง “โครงการสัมมนาเพื่อทบทวนแผนยุทธศาสตร์ พ.ศ. 2569 - 2573” สำหรับกลุ่มงานโรงพยาบาลสัตว์ เพื่อเปิดโอกาสให้บุคลากรที่เกี่ยวข้องกับโรงพยาบาลสัตว์ได้มีส่วนร่วมในการระดมความคิดเห็น ทบทวนวิสัยทัศน์ เป้าหมาย และกลยุทธ์ เมื่อวันที่ 18 มกราคม 2568 ณ วินทรี ซิตี้ รีสอร์ท เชียงใหม่     SDGs:   17      20 มกราคม  2568    คณะสัตวแพทยศาสตร์                 ผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้ให้การต้อนรับ สพ.ญ.พรรณวิภา เดชราช Sales Director และ น.สพ.ณัฐวิศ หลิมรักษาสิน Product & Sales Assistant จากบริษัท เบสท์อะโกร คอมพาเนี่ยน จำกัด ในโอกาสเข้าสวัสดีปีใหม่ 2568 เมื่อวันที่ 15 มกราคม 2568     SDGs:   17      20 มกราคม  2568    คณะสัตวแพทยศาสตร์                 ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับ สพ.ญ.กฤตกรณ์ บรรลุสุข ผู้แทนฝ่ายผลิตภัณฑ์สำหรับสัตว์เลี้ยง บริษัท โซเอทิส (ประเทศไทย) จำกัด เนื่องในโอกาสเข้าพบสวัสดีปีใหม่ 2568 เมื่อวันที่ 15 มกราคม 2568     SDGs:   17      20 มกราคม  2568    คณะสัตวแพทยศาสตร์                 บ้านสีแสด มช. ร่วมเฉลิมฉลองมหกรรม 60 ปี สู่ความยั่งยืน CMU 60th Festival: Towards Sustainability    20 มกราคม  2568    คณะพยาบาลศาสตร์                 วิทยาลัยนานาชาติปรีดี พนมยงค์ เข้าศึกษาดูงานวิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. เพื่อแลกเปลี่ยนมุมมองการจัดการศึกษาระดับสากล    19 มกราคม  2568    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล                 กิจกรรมวันเด็กแห่งชาติ ประจำปี 2568 ณ ศูนย์สถาปัตยกรรมล้านนา    17 มกราคม  2568    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์                 ผู้บริหารคณะพยาบาลศาสตร์ ร่วมงานแสดงความยินดีผู้ที่ได้รับพระราชทานปริญญากิตติมศักดิ์ ประจำปีการศึกษา 2567    16 มกราคม  2568    คณะพยาบาลศาสตร์                 MDRI ร่วมแสดงความยินดีผู้ได้รับพระราชทานปริญญากิตติมศักดิ์ พิธีพระราชทานปริญญาบัตร ครั้งที่ 59 ประจำปีการศึกษา 2567    16 มกราคม  2568    สถาบันวิจัยพหุศาสตร์                 ให้การต้อนรับผู้บริหารจาก Yonsei University สาธารณรัฐเกาหลี    16 มกราคม  2568    คณะพยาบาลศาสตร์                 คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรม “รับขวัญบัณฑิตคณะสัตวแพทยศาสตร์ รุ่นที่ 23 (VET 82) บัณฑิตมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ รุ่นที่ 59” เพื่อแสดงความยินดีและมอบความอบอุ่นให้แก่บัณฑิตผู้สำเร็จการศึกษา ณ ศูนย์การเรียนรู้และส่งเสริมสุขภาพทางสัตวแพทย์ภาคเหนือ (NOVEL CMU) คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่เมื่อวันที่ 15 มกราคม 2568    16 มกราคม  2568    คณะสัตวแพทยศาสตร์                 CMUBS จัดพิธีแสดงความยินดีแก่ผู้ที่ได้รับปริญญาดุษฎีบัณฑิตกิตติมศักดิ์ ประจำปีการศึกษา 2567    16 มกราคม  2568    คณะบริหารธุรกิจ                 ผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับ Dr. Vincent Brioudes จาก The National School of Veterinary Services – France V?t?rinaire International (ENSV-FVI) หนึ่งในหน่วยงานภายใต้องค์การโรคระบาดสัตว์ระหว่างประเทศ (World Organization for Animal Health: WOAH) เมื่อวันที่ 15 มกราคม 2568     SDGs:   17      16 มกราคม  2568    คณะสัตวแพทยศาสตร์                 การสื่อสารฯ มช. ร่วมแสดงความยินดีแก่ศิษย์เก่า ผู้ได้รับ “พระราชทานปริญญากิตติมศักดิ์”     SDGs:   4  17      16 มกราคม  2568    คณะการสื่อสารมวลชน                 ผู้บริหารและนักศึกษาเก่าคณะวิทยาศาสตร์เข้าร่วมงานแสดงความยินดีกับผู้ได้รับพระราชทานปริญญากิตติมศักดิ์ ในงานพิธีพระราชทานปริญญาบัตร ครั้งที่ 59    16 มกราคม  2568    คณะวิทยาศาสตร์                 งานแสดงความยินดีกับผู้ได้รับปริญญากิตติมศักดิ์ ประจำปีการศึกษา 2567    15 มกราคม  2568    คณะพยาบาลศาสตร์                 วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่  เยี่ยมคารวะ กงสุลจาง ย่าจิ้ง แห่งสาธารณรัฐประชาชนจีน ประจำเชียงใหม่    15 มกราคม  2568    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล                 การสื่อสารฯ มช. ร่วมเชิดชูเกียรติ! นักศึกษาเก่ามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ดีเด่น ประจำปี 2567     SDGs:   4  10  17      15 มกราคม  2568    คณะการสื่อสารมวลชน                 ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับ ผู้แทนบริษัท เบอริงเกอร์ อินเกลไฮม์ (ไทย) จำกัด และคณะ ในโอกาสเข้าสวัสดีปีใหม่ 2568 เมื่อวันที่ 10 มกราคม 2568    15 มกราคม  2568    คณะสัตวแพทยศาสตร์                 คณะผู้บริหาร CMUBS ร่วมแสดงความยินดีกับนักศึกษาเก่ามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ดีเด่น ประจำปี 2567     SDGs:   17      15 มกราคม  2568    คณะบริหารธุรกิจ                 อดีตคณบดีคณะพยาบาลศาสตร์ มช. รับโล่รางวัลนักศึกษาเก่า มช. ดีเด่น สาขาบริหารองค์กรการศึกษา ประจำปี 2567    15 มกราคม  2568    คณะพยาบาลศาสตร์                 พิธีแสดงความยินดีกับบัณฑิต มหาบัณฑิต และดุษฎีบัณฑิต ในโอกาสเข้ารับพระราชทานปริญญาบัตร มช. ครั้งที่ 59    15 มกราคม  2568    คณะพยาบาลศาสตร์                 ผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับ ผู้จัดการด้านการขาย โรงแรมแคนทารี่ ฮิลส์ เชียงใหม่ และคณะ ในโอกาสเข้าสวัสดีปีใหม่ เมื่อวันที่ 13 มกราคม 2568    14 มกราคม  2568    คณะสัตวแพทยศาสตร์                 คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ห้การต้อนรับคณะครู และนักเรียนระดับชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 3 จากโรงเรียนวรนารีเฉลิม จังหวัดสงขลา ในการเยี่ยมชมพิพิธภัณฑ์กายวิภาคและพยาธิวิทยาทางสัตวแพทย์ เมื่อวันที่ 13 มกราคม 2568     SDGs:   4      14 มกราคม  2568    คณะสัตวแพทยศาสตร์                 CMUBS จัดพิธีสวมครุยวิทยฐานะแก่ดุษฎีบัณฑิต สาขาวิชาบริหารธุรกิจ    14 มกราคม  2568    คณะบริหารธุรกิจ                 คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรมเตรียมความพร้อมให้กับบัณฑิต มหาบัณฑิต และดุษฎีบัณฑิต ทั้งในด้านขั้นตอนพิธีการ การฝึกซ้อม และข้อปฏิบัติต่าง ๆ เพื่อความเป็นระเบียบเรียบร้อยและความภาคภูมิใจของบัณฑิต เมื่อวันที่ 12 มกราคม 2568    14 มกราคม  2568    คณะสัตวแพทยศาสตร์                 คณะผู้บริหาร และคณาจารย์ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมถ่ายภาพหมู่และแสดงความยินดีกับบัณฑิต มหา บัณฑิต และดุษฎีบัณฑิต คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ที่กำลังจะเข้ารับพระราชทานปริญญาบัตรครั้งที่ 59 เมื่อวันที่ 12 มกราคม 2568    14 มกราคม  2568    คณะสัตวแพทยศาสตร์                 PODCAST เปิดบ้านพยาบาล มช. EP.24 การศึกษาพยาบาลยุคใหม่: การพัฒนาทักษะและเครือข่ายระดับสากล    14 มกราคม  2568    คณะพยาบาลศาสตร์                 คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยกย่องและยินดีกับ ผู้ที่ได้รับการเสนอชื่อให้เข้ารับรางวัลช้างทองคำ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2567    13 มกราคม  2568    คณะสัตวแพทยศาสตร์                 คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยกย่องและยินดีกับ ผู้ที่ได้รับการเสนอชื่อให้เข้ารับรางวัลจากที่ประชุมสภาข้าราชการ พนักงานและลูกจ้างมหาวิทยาลัยแห่งประเทศไทย (ปขมท.)    13 มกราคม  2568    คณะสัตวแพทยศาสตร์                 คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยินดีกับ ผู้ที่ได้รับรางวัลบุคลากรดีเด่น ประจำปี 2567 คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่    13 มกราคม  2568    คณะสัตวแพทยศาสตร์                   End of content            Now viewing : 1 of 215      30  50  100  200  300                     Copyright © 2019 Chiang Mai University, All rights reserved.  by Information Technology Service Center          ติดต่อมหาวิทยาลัย   มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 239 ถนนห้วยแก้ว ต.สุเทพ อ.เมือง จ.เชียงใหม่ 50200 โทรศัพท์ :+66 5394 1300 โทรสาร : +66 5321 7143 อีเมล : contacts@cmu.ac.th  ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์ โทรศัพท์ : +66 5394 3333, +66 5394 4444 โทรสาร : +66 5394 4900 อีเมล : ccarc@cmu.ac.th  กองวิเทศสัมพันธ์ สำนักงานมหาวิทยาลัย          บริการสำคัญ   สมุดโทรศัพท์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   แผนที่มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   การบริจาค*   CMU MAIL   CMU MIS   สำหรับเจ้าหน้าที่        เยี่ยมชมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    CMU 360 องศา     ช่องทางสื่อสาร Website : https://www.cmu.ac.th", "url_lists": []}