{"url": "https://cmu.ac.th/th/articlegroup/3c8ab7ce-8228-43bd-aa91-e48b436c81b7", "title": "มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ : Chiang Mai University, THAILAND", "text": "CMU             หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ     |   การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่     |   คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ     |   TH    EN    CN                                 TH  EN  CN     หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ      การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่      คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ       ข่าวสาร    ข่าวงานวิจัยและนวัตกรรม    ข่าวเด่น    ข่าวบุคคลเด่น    รางวัลและความภาคภูมิใจ    ประชุมสัมมนา/กิจกรรมของมหาวิทยาลัย    ภาพข่าวผู้บริหาร    ข่าวรับสมัครงาน    ข่าวจัดซื้อจัดจ้าง    ปฏิทินกิจกรรม    COVID-19 และ PM2.5      เกี่ยวกับ มช.    ประวัติความเป็นมา    60 ปี มช.    ปณิธาน/วิสัยทัศน์/พันธกิจ/ค่านิยมและวัฒนธรรมองค์กร    อำนาจหน้าที่    สัญลักษณ์มหาวิทยาลัย    เกี่ยวกับมช.    ข้อมูลสาธารณะ    CMU 360 องศา    SDGs    โครงสร้างองค์กรและการบริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    แผนพัฒนาการศึกษามช. ระยะ 5 ปี    คณะกรรมการสภามหาวิทยาลัย    คณะผู้บริหารมหาวิทยาลัย    ผู้บริหารส่วนงาน    ผู้บริหารหน่วยงาน    สภาพนักงาน    Download CMU Powerpoint Template    ช่องทางการสอบถามข้อมูล (Q&A)    นโยบายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล      ติดต่อเรา    เสนอแนะ/ร้องเรียน                               ข่าวสาร PM2.5           55 ปี มช.  60 ปี มช.  Featured  History of CMU  กฎหมายกฎระเบียบ  การบริจาค  กีฬา  ข่าวเด่น  ข่าวบุคคลเด่น  ข่าวประกวดราคา  ข่าวรับสมัครงาน  ข่าวสาร (COVID-19)  ข่าวสาร PM2.5  งานวิจัยและนวัตกรรม  เทคโนโลยี  บทความเกี่ยวกับ 60 ปี มช.  ปฏิทินกิจกรรม  ปฏิทินกิจกรรม 60 ปี มช.  ประกาศมหาวิทยาลัยเชียงใหม่  ประชุมสัมมนา/กิจกรรมของมหาวิทยาลัย  ภาพข่าวผู้บริหาร  มาตราการ  รางวัลและความภาคภูมิใจ  วารสาร  ศาสนา  สื่อความรู้ (COVID-19)  สุขภาพ                     การสื่อสารฯ มช. ลงนาม MOU ร่วม 21 หน่วยงาน เดินหน้าขับเคลื่อนโครงการดับไฟป่าแปลงใหญ่ ลด PM2.5 เพิ่มเศรษฐกิจ เพื่อพัฒนาสิ่งแวดล้อม การท่องเที่ยว และเศรษฐกิจในจังหวัดเชียงใหม่     SDGs:   3  8  11  13  15  17      8 มกราคม  2568    คณะการสื่อสารมวลชน                 อาจารย์แพทย์ มช. ตรวจประเมินผลกระทบทางสุขภาพของผู้ปฏิบัติงานดับไฟป่า หวังผลักดันนโยบายให้เสือไฟที่มีสิทธิการรักษาที่ชัดเจน     SDGs:   3      3 กรกฎาคม  2567    คณะแพทยศาสตร์                 ทีมนักวิจัยคณะวิทย์ ม.เชียงใหม่ เผยที่มาและองค์ประกอบทางเคมีของฝุ่น PM2.5 ในตัวเมืองเชียงใหม่ ทั้งในและนอกช่วงฤดูหมอกควัน     SDGs:   3  13      18 เมษายน  2567    คณะวิทยาศาสตร์                 แพทย์ มช.ระบุ ฝุ่นPM2.5 มีผลทำให้ผู้ป่วยมะเร็งปอดทางภาคเหนือพุ่งสูง     SDGs:   3      9 เมษายน  2567    คณะแพทยศาสตร์                 ประกาศ มช. เรื่อง แนวทางการปฏิบัติงานนอกสถานที่ตั้งมหาวิทยาลัยของผู้ปฏิบัติงานมหาวิทยาลัยในสถานการณ์ของปัญหาหมอกควันและฝุ่นละออง PM 2.5     SDGs:   13      8 เมษายน  2567    มหาวิทยาลัยเชียงใหม่                 ร่วมมอบอุปกรณ์ \"ช้างไฟ\" จำนวน 128 เครื่อง แก่จังหวัดเชียงใหม่     SDGs:   11  13  17      29 มีนาคม  2567    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 ขอเชิญผู้สนใจเข้าร่วมงานนิทรรศการบริการวิชาการสู่ชุมชนเนื่องในโอกาสครบรอบ 65 ปี คณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ รับมือ รู้ทัน ป้องกัน PM 2.5     SDGs:   13      27 มีนาคม  2567    คณะแพทยศาสตร์                 “แมงกะไซ แจ้งภัยฝุ่น”     SDGs:   9  13  17      27 มีนาคม  2567    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 มช. ร่วมมือ ญี่ปุ่น พัฒนา “ระบบแจ้งเตือนไฟป่าผ่านดาวเทียม” ลดเสี่ยง จนท. ช่วยดับไฟในป่าลึก ที่ไม่มีสัญญาณ ตรงจุด ทันท่วงที     SDGs:   3  9  13  17      26 มีนาคม  2567    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 มช. นำร่องติดตั้งเสาประจุลบลดฝุ่นควัน “Smart DustPole” ในเขตชุมชนและแหล่งท่องเที่ยว หวังพัฒนาให้สามารถดักจับฝุ่น ทดแทนการนำน้ำฉีดพ่นบนอากาศ     SDGs:   7  9  11  13  17      26 มีนาคม  2567    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 มอเตอร์ไซค์ แจ้งภัยฝุ่น DustBoy E-motorbike     SDGs:   3  9  13  17      25 มีนาคม  2567    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 สารจากคณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง วิกฤตหมอกควันในพื้นที่ภาคเหนือต่อสุขภาพประชาชน     SDGs:   3  13      21 มีนาคม  2567    คณะแพทยศาสตร์                 ลมฟ้าอากาศที่มีผลต่อมลพิษอากาศ และการบริหารจัดการเชื้อเพลิงชีวมวล     SDGs:   7  9  11  13      21 มีนาคม  2567    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 มช.พัฒนาเครื่องวัดฝุ่นพิษติดมอเตอร์ไซค์     SDGs:   9  13      21 มีนาคม  2567    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 สิงห์อาสา จับมือ คณะทำงานฯ ม.เชียงใหม่ ลุยแก้ไขปัญหาฝุ่นควัน     SDGs:   3  9  10  11  13  17      20 มีนาคม  2567    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 รัฐบาลไทยจับมือญี่ปุ่น พัฒนาระบบแจ้งเตือนไฟป่าผ่านดาวเทียม แก้ปัญหาไฟป่านำร่องเชียงใหม่ที่แรก     SDGs:   11  13  17      19 มีนาคม  2567    วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี                 มช. จับมือ สิงห์อาสา  ส่งต่อไอเดียนวัตกรรมมุ้งสู้ฝุ่น ต้นทุนต่ำและประดิษฐ์ง่าย ชาวบ้านนำไปประยุกต์ใช้ในบ้านของตัวเอง     SDGs:   3  7  11  13  17      18 มีนาคม  2567    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 ความร่วมมือระหว่างมหาวิทยาลัยเชียงใหม่และชุมชนโดยรอบเพื่อการรักษาพื้นที่ป่า     SDGs:   11  13  15  17      18 มีนาคม  2567    ศูนย์การศึกษา มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ หริภุญไชย จังหวัดลำพูน                 อาจารย์ CAMT จับมือสำนักงานคณะรัฐมนตรีญี่ปุ่นฯ เปิดตัวระบบแจ้งเตือนเพื่อจัดการไฟป่าเชียงใหม่ผ่านดาวเทียม     SDGs:   8  9  11  13  15      15 มีนาคม  2567    วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี                 คณะแพทย์ มช. เผย ผลการวิจัย พบค่าฝุ่น PM 2.5 มีผลทำให้เลือดกำเดาไหล     SDGs:   3  13      13 มีนาคม  2567    คณะแพทยศาสตร์                 ประกาศเลื่อนการจัดการแข่งขัน กอล์ฟการกุศล 2024 สมทบ “กองทุนหมอเจ้าฟ้า”     SDGs:   3      13 มีนาคม  2567    คณะแพทยศาสตร์                 มช. เปลี่ยนการเผาเป็นพลังงานสะอาด พัฒนาชีวมวลจากวัสดุเหลือใช้ทางการเกษตร ทดแทนการใช้ถ่านหิน ลดมลพิษ เพิ่มโอกาสแก่ชุมชน     SDGs:   9  11  13      12 มีนาคม  2567    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 เวทีเสวนา “Policy Forum ครึ่งทางฤดูฝุ่น จัดการไฟ แก้ไขปัญหา PM 2.5 จังหวัดเชียงใหม่”     SDGs:   3  11  12  13  17      11 มีนาคม  2567    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 AIR QUALITY MONITORING STATION     SDGs:   11  13      9 มีนาคม  2567    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 แพทย์ มช. ห่วงสถานการณ์ไฟป่า ฝุ่นละออง-หมอกควันพิษเริ่มรุนแรง แนะวิธีให้ประชาชนป้องกันดูแลตัวเอง หวั่นส่งผลต่อสุขภาพระยะยาว     SDGs:   3  13      6 มีนาคม  2567    คณะแพทยศาสตร์                 เริ่มแล้ว ! วิศวฯ มช. ห่วงใยชาวเกียร์ ตั้งจุดแจกหน้ากากอนามัยต้านภัย PM 2.5     SDGs:   13  17      1 มีนาคม  2567    คณะวิศวกรรมศาสตร์                 ได้เวลาแล้ว!!! ในช่วงสถานการณ์หมอกควัน ถึงเวลา สวมใส่หน้ากากที่ถูกต้อง ป้องกันฝุ่น PM2.5     SDGs:   13      28 กุมภาพันธ์  2567    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 ยังจำได้มั้ย กับหน่วยกำจัดหมอกควันเคลื่อนที่     SDGs:   3  9  11  13  17      27 กุมภาพันธ์  2567    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 5 ภาคีความร่วมมือจัดทำกล่องอากาศดีเพื่อส่งมอบให้กับศูนย์เด็กเล็กก่อนฤดูกาลฝุ่น     SDGs:   11  13      18 พฤศจิกายน  2566    สถาบันวิจัยวิทยาศาสตร์สุขภาพ                 นักวิจัยคณะวิทย์ มช. นำทีมพัฒนาวัสดุนาโนเสริมฟังก์ชัน เพื่อใช้ตรวจวัดแก๊สไนโตรเจนไดออกไซด์ ที่นำไปสู่การก่อตัวของมลภาวะ PM2.5 ในสิ่งแวดล้อม     SDGs:   13      9 มิถุนายน  2566    คณะวิทยาศาสตร์                   End of content            Now viewing : 1 of 32      30  50  100  200  300                     Copyright © 2019 Chiang Mai University, All rights reserved.  by Information Technology Service Center          ติดต่อมหาวิทยาลัย   มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 239 ถนนห้วยแก้ว ต.สุเทพ อ.เมือง จ.เชียงใหม่ 50200 โทรศัพท์ :+66 5394 1300 โทรสาร : +66 5321 7143 อีเมล : contacts@cmu.ac.th  ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์ โทรศัพท์ : +66 5394 3333, +66 5394 4444 โทรสาร : +66 5394 4900 อีเมล : ccarc@cmu.ac.th  กองวิเทศสัมพันธ์ สำนักงานมหาวิทยาลัย          บริการสำคัญ   สมุดโทรศัพท์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   แผนที่มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   การบริจาค*   CMU MAIL   CMU MIS   สำหรับเจ้าหน้าที่        เยี่ยมชมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    CMU 360 องศา     ช่องทางสื่อสาร Website : https://www.cmu.ac.th", "url_lists": []}