{"url": "https://cmu.ac.th/th/faculty/mass_communication/aboutus", "title": "คณะการสื่อสารมวลชน - มหาวิทยาลัยเชียงใหม่", "text": "CMU             หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ     |   การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่     |   คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ     |   TH    EN    CN                                 TH  EN  CN     หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ      การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่      คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ       ข่าวสาร    ข่าวงานวิจัยและนวัตกรรม    ข่าวเด่น    ข่าวบุคคลเด่น    รางวัลและความภาคภูมิใจ    ประชุมสัมมนา/กิจกรรมของมหาวิทยาลัย    ภาพข่าวผู้บริหาร    ข่าวรับสมัครงาน    ข่าวจัดซื้อจัดจ้าง    ปฏิทินกิจกรรม    COVID-19 และ PM2.5      เกี่ยวกับ มช.    ประวัติความเป็นมา    60 ปี มช.    ปณิธาน/วิสัยทัศน์/พันธกิจ/ค่านิยมและวัฒนธรรมองค์กร    อำนาจหน้าที่    สัญลักษณ์มหาวิทยาลัย    เกี่ยวกับมช.    ข้อมูลสาธารณะ    CMU 360 องศา    SDGs    โครงสร้างองค์กรและการบริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    แผนพัฒนาการศึกษามช. ระยะ 5 ปี    คณะกรรมการสภามหาวิทยาลัย    คณะผู้บริหารมหาวิทยาลัย    ผู้บริหารส่วนงาน    ผู้บริหารหน่วยงาน    สภาพนักงาน    Download CMU Powerpoint Template    ช่องทางการสอบถามข้อมูล (Q&A)    นโยบายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล      ติดต่อเรา    เสนอแนะ/ร้องเรียน                                  คณะการสื่อสารมวลชน   Faculty of Mass Communication   หลักสูตรทันสมัยก้าวทันโลกดิจิทัล บูรณาการเข้มข้นทั้งด้านเนื้อหา การออกแบบ และเทคโนโลยี เรียนรู้ ปฏิบัติจริงจากอาจารย์และผู้เชี่ยวชาญชั้นนำระดับประเทศ สร้างบัณฑิตที่มีความรับผิดชอบในวิชาชีพด้านการสื่อสารมวลชน มีความคิดสร้างสรรค์ และแบ่งปันสิ่งดี ๆ คืนสู่สังคม (WE Communicate, WE Create, WE Share)   เข้าสู่เว็บไซต์                Navigation         เกี่ยวกับคณะ    หลักสูตร    สาขาวิชา/ภาควิชา    นักศึกษาเก่าดีเด่น    ผู้บริหาร/อาจารย์    บริการ    ติดต่อ            หน้าแรก  คณะ  คณะการสื่อสารมวลชน  เกี่ยวกับคณะ     คณะการสื่อสารมวลชน เดิมเป็นภาควิชาการสื่อสารมวลชน คณะมนุษยศาสตร์ ก่อตั้งขึ้นพร้อมกับมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ในปี 2507 และได้สถาปนาจัดตั้งเป็นคณะการสื่อสารมวลชนในวันที่ 27 สิงหาคม 2548 วิสัยทัศน์ สถาบันการศึกษาที่มุ่งเน้นการบูรณาการศาสตร์ด้านการสื่อสารเพื่อการพัฒนาสังคมอย่างยั่งยืน พันธกิจ 1. สร้างบัณฑิตสื่อสารมวลชนที่มีคุณภาพและคุณธรรมตามมาตรฐานวิชาชีพ 2. สร้างและเผยแพร่งานวิจัยและผลงานวิชาการด้านการสื่อสารที่มีคุณภาพ 3. สร้างสรรค์สื่อและให้บริการวิชาการด้านการสื่อสารแบบมืออาชีพ 4. สร้างสมรรถนะทางการเงินเพื่อความยั่งยืนขององค์กร 5. สร้างรูปแบบการบริหารจัดการที่เป็นเลิศ เพื่อเพิ่มประสิทธิภาพในการดำเนินงาน ค่านิยม สื่อสาร สร้างสรรค์ แบ่งปัน (WE Communicate, WE Create, WE Share)            ข่าวและผลงานเด่น                  คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    การสื่อสารฯ มช. ร่วมแสดงความยินดีแก่ศิษย์เก่า ผู้ได้รับ “พระราชทานปริญญากิตติมศักดิ์”          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    การสื่อสารฯ มช. ร่วมเชิดชูเกียรติ! นักศึกษาเก่ามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ดีเด่น ประจำปี 2567          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    FM100 เพื่อสังคม \"แด่น้องผู้ห่างไกล\" สร้างรอยยิ้มและโอกาสให้เด็ก รร.วัดปางเติม อ.สะเมิง ต้อนรับวันเด็กแห่งชาติ ปี 68          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    การสื่อสารฯ มช. ลงนาม MOU ร่วม 21 หน่วยงาน เดินหน้าขับเคลื่อนโครงการดับไฟป่าแปลงใหญ่ ลด PM2.5 เพิ่มเศรษฐกิจ เพื่อพัฒนาสิ่งแวดล้อม การท่องเที่ยว และเศรษฐกิจในจังหวัดเชียงใหม่          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    ยกระดับทักษะภาพยนตร์ดิจิทัล !! การสื่อสารฯ มช. ร่วมกับ Blackmagic Design จัดอบรมกล้อง Blackmagic URSA Cine 12K พร้อมสร้างเครือข่ายอุตสาหกรรมภาพยนตร์ดิจิทัลในภูมิภาค          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    เปิดประสบการณ์สร้างสรรค์! การสื่อสารฯ มช. ร่วมเทศกาล Chiang Mai Design Week 2024 พื้นที่แสดงผลงานสร้างสรรค์ เพื่อคุณภาพชีวิตของคนในพื้นที่อย่างยั่งยืน          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    สะท้อนชีวิตผ่านเลนส์! การสื่อสารฯ มช. คว้ารางวัลชนะเลิศ การประกวดภาพถ่าย “ห้วงเวลาในธรรมชาติ”          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    สื่อกับพลังแห่งการเปลี่ยนแปลง! การสื่อสารฯ มช. จัดเวทีวิชาการแลกเปลี่ยนเรียนรู้ “สื่อ เพศภาวะ และการเสริมพลังเพื่อการเปลี่ยนแปลงทางสังคม”          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    การสื่อสารฯ มช. ร่วมยินดีคณบดี CMUBS สานต่อความร่วมมือ พร้อมผลักดันด้านวิชาการ          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    การสื่อสารฯ มช. ร่วมแสดงความยินดีในพิธีเปิดศูนย์ C asean Lanna: จุดเริ่มต้นแห่งความร่วมมือเพื่อวัฒนธรรมและความยั่งยืน          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    ก้าวเข้าสู่ปีที่ 4 !!! สานสัมพันธ์ แมสคอม มช. จัดบรรยายพิเศษ “ส่องเทรนด์การสื่อสารการตลาด” With Mass Comm Alumni ถ่ายทอดประสบการณ์ตรงจากศิษย์เก่า          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    การสื่อสารฯ มช. ร่วมเชิดชูเกียรติ! รศ.ธีรภัทร คว้ารางวัลศิษย์เก่าดีเด่น มช. ปี 2567          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับนักศึกษาเก่ามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ดีเด่น ประจำปี 2567          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    การสื่อสารฯ มช. ต้อนรับอาคันตุกะจาก VNU University of Social Sciences and Humanities, Hanoi เสริมสร้างความร่วมมือวิชาการระหว่างประเทศ          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    การสื่อสารฯ มช. ร่วมกิจกรรมปลูกต้นไม้เฉลิมพระเกียรติ ฟื้นฟูธรรมชาติ สร้างสมดุลสู่อนาคตที่ยั่งยืน          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    นศ. Digital Film CMU คว้ารางวัลชนะเลิศ ระดับประเทศ จากการประกวดคลิปสั้น โครงการ Software Park – WealthMagik เงินออมสร้างชาติ Awards Season 9          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    สื่อสารการตลาด MarCom ร่วมมือกับ CP Consumer Products จัดแข่งขันการจัดทำแผนงานการสื่อสารการตลาด สร้าง Brand Awareness ยอดขายในช่องทาง Online          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    การสื่อสารฯ มช. สานความร่วมมือ Tsinghua University จัดโครงการผลิตและวางแผนการจัดแสดงภาพยนตร์สั้นข้ามวัฒนธรรมระหว่างไทย – จีน          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    คณบดีการสื่อสารฯ มช. ร่วมรายการเช้านี้ที่ภาคเหนือ NBT Chiang Mai ประชาสัมพันธ์งาน CMU - Chiang Mai Marathon 2024          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    ก้าวเข้าสู่ปีที่ 4 Digital Film CMU จัด Workshop กระบวนการถ่ายทำภาพยนตร์อย่างมืออาชีพ          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    การสื่อสารฯ มช. เปิดอาคารศูนย์การเรียนรู้แห่งใหม่ พร้อมมอบรางวัลศิษย์เก่าดีเด่น ในวันครบรอบ 19 ปี แห่งการสถาปนาคณะการสื่อสารมวลชน          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    นศ.การสื่อสารฯ มช. คว้า 3 รางวัล การประกวดคลิปสั้น ในหัวข้อ “จริงใจมาร์เก็ตวันธรรมดาน่าเที่ยว”          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    การสื่อสารฯ ร่วมกับ เศรษฐศาสตร์ จัดกิจกรรม Team Building Double Degree รหัส 67 สร้างสายสัมพันธ์ MASS COMM – ECON          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    การสื่อสารฯ มช. ให้การต้อนรับ School of Journalism and Communication ประเทศจีน หารือแลกเปลี่ยน ความรู้เชิงวิชาการระหว่างไทย - จีน Live E-Commerce และความเป็นไปได้ในการแลกเปลี่ยนนักศึกษา          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    การสื่อสารฯ มช. ยกระดับความสามารถของบุคลากรสายปฏิบัติการ จัด Workshop เครื่องมือและเทคนิคการใช้ AI เพื่อเสริมประสิทธิภาพในการทำงาน          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    การสื่อสารฯ มช. จัดโครงการปฐมนิเทศนักศึกษาใหม่ Double Degree รหัส 67 สานสัมพันธ์การสื่อสารฯ - เศรษฐศาสตร์          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    คณะการสื่อสารมวลชน ขอแสดงความยินดีกับนักศึกษาเก่าสาขาการสื่อสารมวลชน มช. ในโอกาสได้รับ \"รางวัลดีเด่น\" ด้านการสร้างสังคมแห่งการเรียนรู้และการรู้เท่าทันสื่อประจำปี 2567          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    การสื่อสารฯ มช. เตรียมความพร้อมคณาจารย์คณะ จัดอบรม “การเสนอขอกำหนดตำแหน่งทางวิชาการ”          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    การสื่อสารฯ ร่วมพิธีหล่อเทียนและสมโภชเทียนพรรษามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2567          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    ขอเชิญร่วมเสนอชื่อบุคคลเพื่อพิจารณาคัดเลือกเป็น ศิษย์เก่าดีเด่น คณะการสื่อสารมวลชน มช. ประจำปี 2567          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    นศ. Digital Film 2 ทีม คว้ารางวัลรองชนะเลิศอันดับ 1 ระดับประเทศ การประกวดคลิปสั้น ภายใต้สโลแกน \"อาหารไทย ต้อง Thai SELECT\"          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    FM100 จัดเวทีสาธารณะเพื่อเมืองเชียงใหม่ “รวมพลังคิดหาทางแก้รถติดรอบโรงเรียน” เน้นแก้ปัญหาเชิงรุกร่วมกัน ระหว่างโรงเรียน จราจรและผู้ปกครอง          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    ผู้บริหารการสื่อสารฯ มช. ร่วมโครงการพัฒนาบุคลากรบริหารสู่การสร้างแผนกลยุทธ์ขององค์กรให้มีประสิทธิภาพ (Executive CMU Onboarding Program)          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    ที่ปรึกษา CIC CMU เข้าร่วมประชุมนานาชาติ Vietnamese Journalism and Communication Economy in the Context of Digital Economy Development ณ กรุงฮานอย          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    การสื่อสารฯ มช. ให้การต้อนรับอาคันตุกะ Auburn University หารือการทำวิจัยด้าน Health Communication และ Climate Change Communication          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    คณะการสื่อสารฯ ลงนาม MOU กับสำนักงานบริการวิชาการ มช. ตั้งเป้าบริการวิชาการทางด้านศิลปวัฒนธรรมและการสื่อสารเพื่อการพัฒนาสังคมอย่างยั่งยืน          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    FM100 สถานีวิทยุเสียงสื่อสารมวลชน มช. คว้ารางวัลระดับประเทศ \"NBTC - QUALITY RADIO BROADCASTING AWARD\" ผู้ประกอบกิจการวิทยุกระจายเสียงที่มีคุณภาพ ประจำปี 2566          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    คณบดีการสื่อสารฯ มช. ร่วมต้อนรับลูกช้างเชือกใหม่ ประเพณีรับน้องรถไฟ มช. 2567          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    ศิษย์เก่า แมสคอม มช. เข้ารับพระราชทาน “รางวัลเทพทองครั้งที่ 22” ประเภทนักวิทยุกระจายเสียงดีเด่น          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    สื่อสารฯ มช. จัด Workshop นักศึกษาและบุคลากรคณะ พร้อมลงสนามรายงานผลการแข่งขันกีฬาบุคลากรมหาวิทยาลัยแห่งประเทศไทย ครั้งที่ 40 \"อ่างแก้วเกมส์ 2024\"          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    นศ. Digital Film ปี 1 คว้ารางวัลชนะเลิศระดับประเทศ การประกวดภาพยนตร์สั้นเมืองพัทยา \"PATTAYA SHORT FILM ครั้งที่ 2\"          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    สื่อสารฯ มช. สืบสานวิถีพุทธ จัดกิจกรรมบรรยายธรรมะ ส่งเสริมการยึดมั่นในคุณธรรม จริยธรรม ตามแนวนโยบาย No Gift Policy          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    สื่อสารฯ มช. ร่วมพิธีดำหัวอดีตอธิการบดี อธิการบดี และอาจารย์อาวุโส มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2567          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    สื่อสารฯ มช. จัดงานสูมาคารวะการ คณะการสื่อสารมวลชน ประจำปี 2567 รดน้ำดำหัวอาจารย์อาวุโส          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    นศ.แมสคอม มช. คว้ารางวัลรองชนะเลิศอับดับ 2 ระดับประเทศ โครงการ TOYOTA Campus Challenge 2023 โดย โตโยต้า ถนนสีขาว          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    Mass Comm CMU Alumni จัดพิธีรดน้ำดำหัวขอพรจากคณาจารย์และรุ่นพี่อาวุโส เนื่องในโอกาสประเพณีวันสงกรานต์ ประจำปี 2567          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    นศ.แมสคอม มช. จัดอบรม “เข้าจุดเสี่ยงน้องใหม่ต้องยะจะใด” ลดอุบัติเหตุทางถนนในรั้ว มช.          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    สื่อสารฯ มช. ร่วมกับ บพค. จัดเทศกาลภาพยนตร์หนังเหนือสู่หนังโลก “Golden North Film Festival 2024” มุ่งพัฒนาศักยภาพผู้ผลิตภาพยนตร์ท้องถิ่นเพื่อเผยแพร่อัตลักษณ์ล้านนา พร้อมผลักดันผลงานเข้าฉายในเทศกาลภาพยนตร์ระดับนานาชาติ          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    MarCom แมสคอม จับมือ nCube and partners จัด Workshop เขียนบท TVC ฝึกฝีมือนักศึกษา          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    สื่อสารฯ ร่วมแสดงความยินดีนักศึกษาเก่ามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ดีเด่น สาขาบริหารองค์กร ประจำปี 2566          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    นศ.แมสคอม มช. เข้ารับโล่รางวัล “เด็กและเยาวชนดีเด่น” ประจำปี 2567          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    สื่อสารฯ มช. จับมือ Alibaba Cloud (Thailand) และ คอมเซเว่น (COM7) รองรับการเปลี่ยนผ่านการก้าวเข้าสู่ยุคเศรษฐกิจและสังคมดิจิทัล          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    นศ.แมสคอม มช. คว้ารางวัลชมเชย สารคดีข่าววิทยุ รางวัลสายฟ้าน้อย ครั้งที่ 18          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    คณบดีสื่อสารฯ ร่วมให้การต้อนรับและร่วมเป็นสักขีพยานในพิธีลงนามบันทึกข้อตกลงความร่วมมือ (MOU) ระหว่าง CMU, THAILAND & CUC, CHINA          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    คณบดีแมสคอม มช. ร่วมแชร์ประสบการณ์บนเวที “2nd EdPEx National Forum : The EdPEx Sharing Day” นำเสนออย่างไรให้จับใจกรรมการ พาแมสคอม มช. ผ่าน EdPEx200          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    นศ.แมสคอม มช. สุดปัง !!! คว้ารางวัลชนะเลิศระดับประเทศ การประกวดหนังสั้น TIPlife Shot Flim Contest 2023          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    แมสคอม มช. สานสัมพันธ์ศิษย์เก่า จัดบรรยายส่องอาชีพสายงาน MarCom With Mass comm Alumni          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    นักศึกษา Mass Comm คว้ารางวัลระดับภูมิภาค (ภาคเหนือ) แผนการตลาด Smooth-E Thailand          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    สานสันพันธ์แมสคอม มช. จัดบรรยายพิเศษ ส่องเทรนด์แการตลาดในระดับส่วนภูมิภาคและระดับประเทศ          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    สื่อสารฯ ต้อนรับการกลับมาของ Splice Media เปิดบ้านจัดงานใหญ่ “Splice Beta 2023” ประเทศไทย รวมเครือข่าย Media Startup กว่า 300 คน จาก 56 ประเทศทั่วโลก          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    สื่อสารฯ ลงนาม MOU เป็นศูนย์กลางแลกเปลี่ยนข้อมูลข่าวสารของเชียงใหม่ เปิด U-Media Hub พื้นที่พัฒนาเครือข่ายนักข่าวรุ่นใหม่          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    #Redlife ภาพยนตร์ดราม่า-ทริลเลอร์ กำกับโดยศิษย์เก่า แมสคอม มช.          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    แสดงความยินดีนักศึกษาเก่ามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ดีเด่น สาขาบริหารองค์กร ประจำปี 2566          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    คณบดีสื่อสารฯ เข้าร่วมประชุม The Second China-ASEAN International Symposium on Media and Journalism Communication Education 2023 ณ มณฑลหนานหนิง ประเทศจีน          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    ศิษย์เก่าดีเด่น คณะการสื่อสารมวลชน ประจำปี 2566          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    ศิษย์เก่ามอบทุนสร้าง Learning Space Center          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    สื่อสารฯ มช. คว้ารางวัลระดับดีเด่น หน่วยงานส่งเสริมสุขภาพการเงินพนักงาน โครงการ Fin.ดี Happy Life ประจำปี 2565          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    สื่อสารฯ มช. คว้ารางวัลรองชนะเลิศ การนำเสนอผลงาน CMU KM Day ประจำปี 2566          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    นักศึกษาแมสคอม มช. เข้ารับมอบทุนจากมูลนิธิเพื่อการศึกษาของสมาคมการตลาดแห่งประเทศไทย          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    สื่อสารฯ จับมือ บริษัท โซโนส ลิบรา ลงนาม MOU เพื่อ Upskill Reskill ให้แก่นักศึกษาและบุคลากรฯ          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    คณะการสื่อสารมวลชน มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ผ่านการประเมินเกณฑ์คุณภาพการศึกษาเพื่อการดำเนินการที่เป็นเลิศ : EdPEx200          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    สื่อสารฯ จับมือ บริษัท วันนี้วันดี ลงนาม MOU เพื่อพัฒนาศักยภาพนักศึกษา          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    คณะการสื่อสารมวลชน มช. รับการตรวจประเมินคุณภาพภายในองค์กรโดยใช้เกณฑ์ EdPEx200          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    ศูนย์นวัตกรรมการสื่อสารจัดโครงการ DMMS2023 บ่มเพาะนักศึกษาและศิษย์เก่าคณะฯ ผลักดันสร้างธุรกิจ Startup ด้าน Creative & Media          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    สื่อสารฯ มช. ลงนามบันทึกข้อตกลงความร่วมมือวิชาการ MOU กับกองผลิตภัณฑ์ปศุสัตว์ กรมปศุสัตว์          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    คณะการสื่อสารมวลชน มช. เปิดรับสมัครผู้สนใจเข้าศึกษาระดับปริญญาตรี ปีการศึกษา 2566 (TCAS'66)          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    สื่อสารฯ จัดประเมินแผนปฏิบัติการประจำปี 2566 พร้อมเดินหน้าสู่เป้าหมายปี 2567          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    สื่อสารฯ จัดงานสูมาคารวการ คณะการสื่อสารมวลชน ปี 2566          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    Central Tham โดยกลุ่มเซ็นทรัลหนุน นิทรรศการภาพถ่าย \"พลังผู้สูงวัย\" สะท้อนคุณค่าผู้สูงอายุ          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    Mass Comm CMU เดินหน้าต่อยอดความร่วมมือกับหน่วยงานต่างประเทศ ณ กรุงปักกิ่ง สาธารณรัฐประชาชนจีน          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    สื่อสารฯ มช. ให้การต้อนรับอาคันตุกะ จาก Stuttgart Media University ประเทศเยอรมนี          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    นักศึกษาแมสคอม มช. คว้า 2 รางวัลระดับประเทศ โครงการการประกวดทำคลิป “สัญจรดี วิถีไทย”          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    สื่อสารฯ มช. - บริษัท แอนวานซ์ ไวร์เลส เน็ทเวอร์ค จำกัด (AWN-AIS) ร่วมลงนาม MOU          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    นักศึกษาแมสคอม มช. คว้ารางวัล Young Filmmaker Award จาก “เทศกาลหนังสั้นโลกป่วยเราต้องเปลี่ยน” (CCCL Film Festival 2023)          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    สื่อสารฯ ร่วมแสดงความยินดีนักศึกษาเก่ามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ดีเด่น สาขาบริหารราชการ ประจำปี 2565          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    ผู้ว่าราชการจังหวัดเชียงใหม่เปิด “สถานีฝุ่น ปี 2” รวมพลังสถาบันการศึกษา - องค์กรเครือข่าย ร่วมสร้างสื่อสาธารณะสู้ภัยฝุ่นควัน          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    สื่อสารฯ ส่งมอบผลงานภาพถ่ายโฆษณาผลิตภัณฑ์ให้กับผู้ประกอบการผลิตภัณฑ์เชียงใหม่แบรนด์          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    สื่อสารฯ ลงนามความร่วมมือทางวิชาการกับอุทยานหลวงราชพฤกษ์          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    นักศึกษาแมสคอม มช. คว้าตำแหน่งนางสาวเชียงใหม่ ปี 2566          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    นักศึกษาแมสคอม มช. คว้ารางวัลพิเศษ การประกวดแผนการสื่อสารและการตลาด “Creative Divergence Academy 2022”          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    นักศึกษาแมสคอม มช. เข้ารับทุนการศึกษาของสมาคมการตลาดแห่งประเทศไทย          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    นักศึกษาสื่อสารการตลาด แมสคอม มช. ได้รับคัดเลือกเข้าเป็นคณะทำงานในโครงการ J-MAT Next Gen รุ่นที่ #38          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    สื่อสารฯ จัดงานขันโตกพิราบน้อยล้านนา และการแข่งขันทูตส่งเสริมศิลปะและวัฒนธรรมล้านนา ปีการศึกษา 2565          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    ศิษย์เก่ามอบทุนสร้าง Learning Center          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    แมสคอม มช. เปิด “อาคารศูนย์นวัตกรรมการสื่อสาร” มุ่งเป้าสู่สถาบันการศึกษาด้านสื่อสารมวลชนแบบบูรณาการชั้นนำ          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    ร่วมยินดีพิราบขาวคืนรัง สื่อสารฯ มช. มอบรางวัลศิษย์เก่าดีเด่น ปี 64-65          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    แสดงความยินดีศิษย์เก่ามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ดีเด่น สาขาบริหารราชการ ประจำปี 2565          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    CIC เปิดอาคารใหม่ต้อนรับสื่อจากทั่วโลก ร่วมงาน “Splice Beta 2022”          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    แมสคอม มช. จัดพิธีวันคล้ายวันสถาปนา ครบรอบ 17 ปี คณะการสื่อสารมวลชน          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    “ทีม En(we)ronment” นักศึกษาแมสคอม มช. คว้ารางวัลรองชนะเลิศอันดับ 1 ระดับประเทศ การประกวดแผนการสร้างแบรนด์ “J-MAT Brand Planning Competition”          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    ศิษย์เก่าแมสคอมพร้อมทีม “FoodPrompt” คว้ารางวัลชนะเลิศ โครงการ APEC Regional Youth Symposium (ภาคเหนือ)          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    นักศึกษาแมสคอม มช. คว้า 2 รางวัลชนะเลิศ และรองชนะเลิศอันดับ 2 ระดับประเทศ โครงการ Thai PBS Young Content Creator          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    2 ศิลปินนักดนตรี ร่วมสร้างแรงบันดาลใจในการจัดคอนเสิร์ตให้นักศึกษาแมสคอม มช.          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    นักศึกษาแมสคอม มช. “ทีม เทพเจ้ากิม” คว้ารางวัลชมเชยการประกวดหนังสั้น “GLO Short Film Contest 2022”          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    ขอเชิญร่วมเสนอชื่อศิษย์เก่าดีเด่น คณะการสื่อสารมวลชน มช. ปี 2565          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    นักศึกษาแมสคอม มช. คว้า 2 รางวัลชมเชยระดับประเทศ การประกวด New Perspective Mini Series          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    โรบินฮู้ด จับมือ สื่อสารฯ มช. ลงนาม MOU พร้อมจัด Pitching Challenge แผนการสื่อสารการตลาด เพิ่มขีดความสามารถการแข่งขันและขยายตลาดในพื้นที่ จ.เชียงใหม่          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    นักศึกษาสื่อสารบันเทิง แมสคอม มช. คว้ารางวัลชนะเลิศ Thailand Content Lab : University Lab 2021          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    4 นักศึกษาสื่อสารการตลาด แมสคอม มช. ได้รับคัดเลือกเป็นคณะทำงาน โครงการ J-MAT Next Gen รุ่นที่ 37 ชมรมยุวสมาชิกสมาคมการตลาดแห่งประเทศไทย (J-MAT)          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    สื่อสารฯ ลงนามความร่วมมือ Blackmagic Design พร้อมสนับสนุนการสร้างภาพยนตร์ดิจิทัลด้วยเทคโนโลยีสุดล้ำให้กับนักศึกษา          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    ศิษย์เก่าสื่อสารมวลชนได้รับคัดเลือกเป็นนักศึกษาเก่ามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ดีเด่น สาขาบริหารราชการ ประจำปี 2564          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    นักศึกษาปริญญาโท แมสคอม มช. คว้ารางวัลปริญญานิพนธ์การค้นคว้าอิสระดีมาก ปีการศึกษา 2564          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    เปิดรับสมัครผู้สนใจเข้าศึกษาระดับปริญญาตรี ปีการศึกษา 2565 (TCAS'65)          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    เปิดรับสมัครผู้สนใจศึกษาระดับบัณฑิตศึกษา ภาคเรียนที่ 1 ปีการศึกษา 2565          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    มช. คว้ารางวัลชนะเลิศภาคเหนือ การประกวด EGAT Animation Awards 2021          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    Mass Comm จับมือ CAMT CMU ลงนามความร่วมมือ สร้างหลักสูตรภาพยนตร์ดิจิทัลแห่งแรกในภาคเหนือ          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    ศิษย์เก่าแมสคอม รหัส 24 ได้รับแต่งตั้งเป็นกรรมการผู้ทรงคุณวุฒิ (ด้านการสื่อสารมวลชน) สสส.          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    “ทีม All Stars” นักศึกษาแมสคอม มช. คว้ารางวัลรองชนะเลิศอันดับ 2 ระดับประเทศ การประกวด “U Power: Digital Idea Challenge”          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    นักศึกษาแมสคอม มช. คว้ารางวัลชนะเลิศการประกวดสปอตโฆษณาความเท่าเทียมระหว่างเพศ          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    นักศึกษาแมสคอม มช. คว้า 2 รางวัล โครงการประกวดสารคดีสั้น “7HD NEW IDEAS CONTEST”          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    ปลัดกทม. ศิษย์เก่าแมสคอม รับรางวัลสตรีนักบริหารดีเด่น สาขาสตรีผู้บริหารภาคราชการดีเด่น ปี 64          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    คณะการสื่อสารมวลชน มช. คว้า 4 รางวัล การประกวดรางวัลพิราบน้อยฯ ปี 63 จากสมาคมนักข่าวนักหนังสือพิมพ์แห่งประเทศไทย          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    ทีม \"ดาวไอเจ\" แมสคอม มช. คว้ารางวัลชมเชยสารคดีเชิงข่าววิทยุกระจายเสียง สายฟ้าน้อยครั้งที่ 16/2563          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    ทีม Foodprompt คว้ารางวัลชมเชยระดับภาคเหนือ เวทีระเบิดไอเดียแผนธุรกิจจากงานวิจัย 8th Research to Market Northern          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    4 นักศึกษาสื่อสารการตลาด แมสคอม มช. ได้รับคัดเลือกเป็นคณะทำงาน J-MAT Next Gen รุ่นที่ 36 ชมรมยุวสมาชิกสมาคมการตลาดแห่งประเทศไทย (J-MAT)          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    The New Supreme ทีมนักศึกษาแมสคอม มช. รับรางวัลชมเชยระดับประเทศ “ShopBack Marketing Challenge 2020”          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    ศิษย์เก่าสื่อสารมวลชนได้รับคัดเลือกเป็น “นักศึกษาเก่ามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ดีเด่น สาขาบริหารธุรกิจ ประจำปี 2563”          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    นักศึกษาแมสคอม มช. คว้ารางวัลชนะเลิศอันดับ 1 ระดับประเทศ การประกวด “ShopBack 55555 Challenge”          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    นักศึกษา-ศิษย์เก่าแมสคอม คว้ารางวัลภาพยนตร์สั้นวิทยาศาสตร์ยอดเยี่ยม (Short Science Film #5)          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    “ทีม โค๊ะ” นักศึกษาแมสคอม มช. คว้ารางวัลรองชนะเลิศอันดับ 1 ระดับประเทศ การประกวด “Full Circle Competition”          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    2 นักศึกษาแมสคอม มช. เข้ารับมอบทุนจากมูลนิธิเพื่อการศึกษาของสมาคมการตลาดแห่งประเทศไทย          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    อาจารย์และศิษย์เก่าสื่อสารฯ รับรางวัลอาจารย์ต้นแบบการจัดการเรียนรู้แบบใหม่          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    อาจารย์ ดร.ปริยานุช ศิษย์เก่าแมสคอม’43 รับรางวัลสตรีตัวอย่างแห่งปี          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    ทีม RED PANDA นักศึกษาคณะการสื่อสารมวลชน ม.เชียงใหม่ คว้ารางวัลรองชนะเลิศอันดับ 1 การประกวดแผนการตลาด IMC Plan Contest ครั้งที่ 12 by A.P. Honda          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    “ทีม Red Panda” นักศึกษาแมสคอม มช. คว้ารางวัลรองชนะเลิศอันดับ 1 การประกวด “U Power: Digital Idea Challenge” ระดับประเทศ          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    แสดงความยินดี ผศ.ดร.พิมลพรรณ ได้รับอนุมัติแต่งตั้งให้ดำรงตำแหน่ง “ผู้ช่วยศาสตราจารย์”          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    “ขะใจ๋แขบ” ทีมนักศึกษาแมสคอม มช. คว้ารางวัลรองชนะเลิศอับดับ 1 ประกวดแผนธุรกิจนวัตกรรมท้องถิ่นตอบโจทย์คนรุ่นใหม่          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    ศิษย์เก่าแมสคอม มช. ได้รับแต่งตั้งเป็นผอ.สถานีวิทยุฯ แห่งประเทศไทย จ.เชียงใหม่          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    “ทีมนางฟ้า MarCom” นักศึกษาแมสคอม มช. คว้ารางวัลรองชนะเลิศอันดับ 2 ระดับประเทศ การประกวด “กรุงไทย ต้นกล้าสีขาว ปีที่ 13”          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    ผู้ก่อตั้ง nCube and partners จัดเวิร์คชอปนักศึกษาสร้างสรรค์บทภาพยนตร์โฆษณา          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    ศิษย์เก่าแมสคอม รับรางวัลสตรีดีเด่นด้านสื่อมวลชนและสื่อสารมวลชนดีเด่น          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    เปิดบริการแล้ว! MASS COMM CMU LEARNING SPACE          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    Special Session โดยนักข่าวอาวุโสจาก Bloomberg Thailand          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    นสพ.อ่างแก้ว - นิตยสารอ่างแก้ว พลัส คว้า 3 รางวัล การประกวดรางวัลพิราบน้อยและรางวัลริต้า ปาติยะเสวี ประจำปี 2562          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    สื่อสารฯ มช. และเครือข่ายระหว่างประเทศ ร่วมเปิดงานประชุมนานาชาติ 2019 ANPOR – APCA  ANNUAL CONFERENCE แลกเปลี่ยนความรู้สู่ความก้าวหน้าในเชิงวิชาการต่อยอดพัฒนาประเทศ          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    สื่อสารฯ มช. ลงนามความร่วมมือกับบริษัท Paneda Tech AB พัฒนาระบบเตือนภัยผ่านระบบวิทยุดิจิทัล          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    ศิษย์เก่าสื่อสารฯ มช. รับรางวัลบทละครโทรทัศน์ดีเด่นจากกระทรวงวัฒนธรรม          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    นักศึกษาและศิษย์เก่าแมสคอม คว้า 4 รางวัล Short Science film #4          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    เจ๋ง! นักศึกษาแมสคอม มช. คว้ารางวัลนักข่าวแห่งอนาคต “ทรู” FJA 2019  เตรียมบินลัดฟ้าดูงาน-ร่วมสัมมนางานข่าวระดับโลก ณ กรุงลอนดอน ประเทศอังกฤษ          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    นศ.สำนักข่าวอ่างแก้ว คว้า 4 รางวัล การประกวดรางวัลพิราบน้อยฯ TJA          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    คณะการสื่อสารมวลชน เปิดตัวสำนักข่าวอ่างแก้ว ลุยข่าวเลือกตั้ง 62          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    นักศึกษาแมสคอม มช. รับรางวัลชมเชยระดับประเทศประกวดแผนการตลาด “Milketing”          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    สื่อสารฯ มช. เริ่มโรดโชว์แนะนำหลักสูตรภาพยนตร์ดิจิทัล          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    นักศึกษาแมสคอม มช. ชนะเลิศการประกวดสื่อส่งเสริมภาพลักษณ์ประเทศไทย          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    ร่วมแสดงความยินดีนักศึกษาเก่าดีเด่น มช. ปี 61          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    นักศึกษาแมสคอม มช. คว้า 3 รางวัลจากการประกวดไอเดียสร้างสรรค์ GSB Smart Start Idea          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    นักศึกษาแมสคอม มช. คว้ารางวัลชมเชยสารคดีเชิงข่าววิทยุ สมาคมนักข่าววิทยุและโทรทัศน์ไทย          คณะการสื่อสารมวลชน     Read more..    อาจารย์คณะการสื่อสารมวลชน รับรางวัล Best Presentation Award               End of content                               หลักสูตรการสื่อสารมวลชน กลุ่มวิชาสื่อสารการตลาด   Marketing Communication             โครงการหลักสูตรควบ 2 ปริญญา   Double Degree             คณะการสื่อสารมวลชน มช.   Mass Comm CMU             หลักสูตรการสื่อสารมวลชน กลุ่มวิชาสื่อสารบันเทิง   Entertainment Communication             หลักสูตรภาพยนตร์ดิจิทัล   Digital Film             หลักสูตรการสื่อสารมวลชน กลุ่มวิชาวารสารศาสตร์บูรณาการ   Integrated Journalism             หลักสูตรภาพยนตร์ดิจิทัล   Digital Film                       Copyright © 2019 Chiang Mai University, All rights reserved.  by Information Technology Service Center          ติดต่อมหาวิทยาลัย   มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 239 ถนนห้วยแก้ว ต.สุเทพ อ.เมือง จ.เชียงใหม่ 50200 โทรศัพท์ :+66 5394 1300 โทรสาร : +66 5321 7143 อีเมล : contacts@cmu.ac.th  ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์ โทรศัพท์ : +66 5394 3333, +66 5394 4444 โทรสาร : +66 5394 4900 อีเมล : ccarc@cmu.ac.th  กองวิเทศสัมพันธ์ สำนักงานมหาวิทยาลัย          บริการสำคัญ   สมุดโทรศัพท์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   แผนที่มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   การบริจาค*   CMU MAIL   CMU MIS   สำหรับเจ้าหน้าที่        เยี่ยมชมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    CMU 360 องศา     ช่องทางสื่อสาร Website : https://www.cmu.ac.th", "url_lists": []}