{"url": "https://cmu.ac.th/th/article/586294a7-d4ea-42f6-b306-d92031119f80", "title": "ข่าวสาร : มช. จัดงาน CMU Education Expo 2025 อย่างยิ่งใหญ่ ขนทัพวิทยากรชั้นนำจากทั่วประเทศมาให้ความรู้แบบจัดเต็ม ฉลองครบรอบ 60 ปี สร้างมิติใหม่ด้านการศึกษาเพื่อความยั่งยืน - มหาวิทยาลัยเชียงใหม่", "text": "CMU             หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ     |   การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่     |   คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ     |   TH    EN    CN                                 TH  EN  CN     หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ      การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่      คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ       ข่าวสาร    ข่าวงานวิจัยและนวัตกรรม    ข่าวเด่น    ข่าวบุคคลเด่น    รางวัลและความภาคภูมิใจ    ประชุมสัมมนา/กิจกรรมของมหาวิทยาลัย    ภาพข่าวผู้บริหาร    ข่าวรับสมัครงาน    ข่าวจัดซื้อจัดจ้าง    ปฏิทินกิจกรรม    COVID-19 และ PM2.5      เกี่ยวกับ มช.    ประวัติความเป็นมา    60 ปี มช.    ปณิธาน/วิสัยทัศน์/พันธกิจ/ค่านิยมและวัฒนธรรมองค์กร    อำนาจหน้าที่    สัญลักษณ์มหาวิทยาลัย    เกี่ยวกับมช.    ข้อมูลสาธารณะ    CMU 360 องศา    SDGs    โครงสร้างองค์กรและการบริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    แผนพัฒนาการศึกษามช. ระยะ 5 ปี    คณะกรรมการสภามหาวิทยาลัย    คณะผู้บริหารมหาวิทยาลัย    ผู้บริหารส่วนงาน    ผู้บริหารหน่วยงาน    สภาพนักงาน    Download CMU Powerpoint Template    ช่องทางการสอบถามข้อมูล (Q&A)    นโยบายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล      ติดต่อเรา    เสนอแนะ/ร้องเรียน                             ข่าว                มช. จัดงาน CMU Education Expo 2025 อย่างยิ่งใหญ่ ขนทัพวิทยากรชั้นนำจากทั่วประเทศมาให้ความรู้แบบจัดเต็ม ฉลองครบรอบ 60 ปี สร้างมิติใหม่ด้านการศึกษาเพื่อความยั่งยืน   11 มกราคม  2568    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์        มช. จัดงาน CMU Education Expo 2025 อย่างยิ่งใหญ่ ขนทัพวิทยากรชั้นนำจากทั่วประเทศมาให้ความรู้แบบจัดเต็ม ฉลองครบรอบ 60 ปี สร้างมิติใหม่ด้านการศึกษาเพื่อความยั่งยืน  มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ (มช.) สร้างปรากฏการณ์ครั้งสำคัญ จัดงาน “CMU Education Expo 2025: Education for Sustainable Development (ESD)” ฉลองครบรอบ 60 ปีแห่งการสถาปนามหาวิทยาลัย พื้นที่สร้างสรรค์เพื่ออนาคตของการศึกษาไทย วันที่ 20-21 มกราคม 2568 ที่หอประชุม มช. . วันที่ 20 มกราคม 2568 มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดพิธีเปิดงาน “CMU Education Expo 2025: Education for Sustainable Development\" ภายใต้กิจกรรมเฉลิมฉลอง 60 ปี มหาวิทยาลัยเชียงใหม่  โดยศาสตราจารย์ ดร.นพ.พงษ์รักษ์ ศรีบัณฑิตมงคล อธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ กล่าวต้อนรับ พร้อมนำเสนอ 60 ปี แห่งการพัฒนาการศึกษามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ โดยมี นางสาวศุภมาส อิสรภักดี รัฐมนตรีว่าการกระทรวงการอุดมศึกษา วิทยาศาสตร์ วิจัยและนวัตกรรม (อว.) ให้เกียรติเป็นประธานเปิดงาน ณ หอประชุมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ทั้งนี้ CMU Education Expo 2025 เปิดโอกาสให้นักเรียน นักศึกษา ครู อาจารย์ บุคลากรด้านการศึกษา ผู้ปกครอง และผู้สนใจ ได้สัมผัสประสบการณ์เกี่ยวกับการพัฒนาการศึกษา เทคโนโลยี และนวัตกรรมสู่ความยั่งยืน นอกจากนี้ยังเป็นแลกเปลี่ยนเรียนรู้ และสร้างการรับรู้ถึงทิศทางการศึกษาของมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ . การจัดงานครั้งนี้ มีกิจกรรมดีๆ ตลอดทั้ง 2 วันของการจัดงาน ได้แก่ การบรรยายและการเสวนาด้านการศึกษา จาก speakers มากมาย ทั้งผู้บริหารระดับสูงของประเทศไทย ผู้บริหารองค์กรเอกชนชั้นนำ ผู้เชี่ยวชาญ และ Influencers ต่างๆ ที่จะมาพูดคุยในหลากหลายหัวข้อ ทั้งด้านนโยบายการศึกษาของประเทศ ทิศทางการพัฒนาและเปลี่ยนแปลงด้านการศึกษาในโลกปัจจุบัน ความต้องการของตลาดแรงงานและสังคมโลก ตลอดจนการสร้างแรงบันดาลใจและการค้นหาตัวตนสำหรับนักเรียน นักศึกษา เพื่อให้สามารถเลือกทางเดินที่ใช่ให้กับตัวเอง อาทิ คุณศุภมาส อิศรภักดี รัฐมนตรีว่าการกระทรวงการอุดมศึกษา วิทยาศาสตร์ วิจัยและนวัตกรรม ดร.เศรษฐพุฒิ สุทธิวาทนฤพุฒิ ผู้ว่าการธนาคารแห่งประเทศไทย ดร.สันติธาร เสถียรไทย กรรมการผู้ทรงคุณวุฒิในคณะกรรมการนโยบายการเงิน ธนาคารแห่งประเทศไทย และที่ปรึกษาด้าน Future Economy แห่งสถาบันวิจัยเพื่อการพัฒนาประเทศไทย (TDRI) ดร.วิทย์ สิทธิเวคิน (8 Minute History) คุณวัตสัน ถิรภัทรพงศ์ (Amazon Web Service) คุณซีเค เจิง (Fastwork) ผศ.นพ.วรวุฒิ เชยประเสริฐ (เลี้ยงลูกตามใจหมอ) คุณธนาภพ จุฑาวรรธนะ (HUAWEI) พญ.อิสรีย์ ศิริววรรณกุลธร คุณกตัญู สว่างศรี คุณมัณฑิตา จินดา ผศ.ดร.เอกก์ ภทรธนกุล คุณทอปัด สุบรรณรักษ์ คุณอรยา  สูตะบุตร คุณภานุภน บุลสุวรรณ  คุณปารมี นาคแก้ว คุณศุภกร เอกชัยไพบูลย์ คุณจิตใส สันตะบุตร (C asean) คุณกฤษฏิ์กุล ชุมแก้ว . นอกจากนี้ ยังมี Workshop เสริมทักษะที่จำเป็นในยุค Digital Disruption สำหรับทุกกลุ่มเป้าหมายไม่ว่าจะเป็นนักเรียน ครู หรือผู้สนใจทั่วไป กิจกรรม CMU Sit In ที่จะเปิดโอกาสให้นักเรียนได้สัมผัสบรรยากาศการเรียนการสอนเสมือนจริงในศาสตร์สาขาวิชาที่น่าสนใจ ได้พบปะพูดคุยกับอาจารย์ผู้สอนแบบ  face-to-face พร้อมด้วยกิจกรรมเยี่ยมชมคณะ  บูธนิทรรศการด้านการศึกษา จากคณะ/วิทยาลัย ส่วนงานต่างๆ ของมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ และองค์กรเอกชนชั้นนำ ที่จะมานำเสนอผลงานความก้าวหน้าด้านการศึกษา . กิจกรรม CMU Networking & Dinner: สานสัมพันธ์ครูแนะแนว ในช่วงเย็นของวันที่ 20 มกราคม 2568 สร้างความสัมพันธ์และเครือข่ายความร่วมมือด้านการศึกษาระหว่างครูแนะแนวของโรงเรียนระดับมัธยมศึกษากับมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ส่งเสริมการรับรู้เกี่ยวกับข้อมูลด้านการศึกษา ระดับปริญญาตรี มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ และแนวทางการศึกษาต่อในหลักสูตรต่างๆ ให้แก่ครูแนะแนว เพื่อเป็นแนวทางให้นักเรียนตัดสินใจเลือกศึกษาต่อในอนาคต . ขอเชิญนักเรียน นักศึกษา ครู อาจารย์ บุคลากรด้านการศึกษา ผู้ปกครอง และผู้สนใจทั่วไป ลงทะเบียนร่วมงานได้โดยไม่เสียค่าใช้จ่าย พร้อมรับประกาศนียบัตรตามเงื่อนไขที่กำหนด โดยสามารถดูรายละเอียดเพิ่มเติมและลงทะเบียนเข้าร่วมกิจกรรม ได้ที่ https://cmu.to/60thEvent   ลงทะเบียนเข้าร่วมงาน CMU Education Expo 2025  #CMU60Years #CMU60thANNIVERSARY #60ปีมช #CMU #CMUEducationExpo      งานวิจัยและนวัตกรรม               แกลลอรี่                                                                                                                                                                              ×     RoomID:       Room Name:       Description:          Close                        Copyright © 2019 Chiang Mai University, All rights reserved.  by Information Technology Service Center          ติดต่อมหาวิทยาลัย   มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 239 ถนนห้วยแก้ว ต.สุเทพ อ.เมือง จ.เชียงใหม่ 50200 โทรศัพท์ :+66 5394 1300 โทรสาร : +66 5321 7143 อีเมล : contacts@cmu.ac.th  ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์ โทรศัพท์ : +66 5394 3333, +66 5394 4444 โทรสาร : +66 5394 4900 อีเมล : ccarc@cmu.ac.th  กองวิเทศสัมพันธ์ สำนักงานมหาวิทยาลัย          บริการสำคัญ   สมุดโทรศัพท์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   แผนที่มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   การบริจาค*   CMU MAIL   CMU MIS   สำหรับเจ้าหน้าที่        เยี่ยมชมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    CMU 360 องศา     ช่องทางสื่อสาร Website : https://www.cmu.ac.th", "url_lists": []}