{"url": "https://cmu.ac.th/th/faculty/international_college_and_digital_innovation/aboutus", "title": "วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล - มหาวิทยาลัยเชียงใหม่", "text": "CMU             หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ     |   การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่     |   คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ     |   TH    EN    CN                                 TH  EN  CN     หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ      การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่      คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ       ข่าวสาร    ข่าวงานวิจัยและนวัตกรรม    ข่าวเด่น    ข่าวบุคคลเด่น    รางวัลและความภาคภูมิใจ    ประชุมสัมมนา/กิจกรรมของมหาวิทยาลัย    ภาพข่าวผู้บริหาร    ข่าวรับสมัครงาน    ข่าวจัดซื้อจัดจ้าง    ปฏิทินกิจกรรม    COVID-19 และ PM2.5      เกี่ยวกับ มช.    ประวัติความเป็นมา    60 ปี มช.    ปณิธาน/วิสัยทัศน์/พันธกิจ/ค่านิยมและวัฒนธรรมองค์กร    อำนาจหน้าที่    สัญลักษณ์มหาวิทยาลัย    เกี่ยวกับมช.    ข้อมูลสาธารณะ    CMU 360 องศา    SDGs    โครงสร้างองค์กรและการบริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    แผนพัฒนาการศึกษามช. ระยะ 5 ปี    คณะกรรมการสภามหาวิทยาลัย    คณะผู้บริหารมหาวิทยาลัย    ผู้บริหารส่วนงาน    ผู้บริหารหน่วยงาน    สภาพนักงาน    Download CMU Powerpoint Template    ช่องทางการสอบถามข้อมูล (Q&A)    นโยบายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล      ติดต่อเรา    เสนอแนะ/ร้องเรียน                                  วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล   International College of Digital Innovation   \"College of Digital Startup\"\r\n\r\nวิทยาลัยชั้นนำด้านดิจิทัลสตาร์ทอัพ   เข้าสู่เว็บไซต์                Navigation         เกี่ยวกับคณะ    หลักสูตร    สาขาวิชา/ภาควิชา    นักศึกษาเก่าดีเด่น    ผู้บริหาร/อาจารย์    บริการ    ติดต่อ            หน้าแรก  คณะ  วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล  เกี่ยวกับคณะ     วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล (International College of Digital Innovation: ICDI) ได้ขยายพันธกิจทางการศึกษาให้ครอบคลุมการศึกษาด้านการเป็นผู้ประกอบการและนวัตกรรมดิจิทัล พันธกิจใหม่นี้ตอบสนองต่อนโยบายยุทธศาสตร์ชาติ 20 ปี ในด้านดิจิทัลสตาร์ทอัพ โดยเฉพาะในส่วนคลัสเตอร์เศรษฐกิจดิจิทัลสำหรับจังหวัดเชียงใหม่ โดยมุ่งเน้นที่การพัฒนา TransNational Education ซึ่งมีความร่วมมือกับมหาวิทยาลัยระดับนานาชาติที่เป็นผู้นำในด้านของการเป็นผู้ประกอบการและนวัตกรรมในสหราชอาณาจักร ออสเตรเลีย สาธารณรัฐประชาชนจีน สาธารณรัฐเกาหลี และอื่น ๆ ICDI เปิดสอน 3 หลักสูตรนานาชาติสุดล้ำในด้านนวัตกรรมดิจิทัลและเทคโนโลยีการเงิน ซึ่งตอบโจทย์ความต้องการและความท้าทายของสังคมดิจิทัลในศตวรรษที่ 21 ดังนี้ Digital Business of 4.0: หลักสูตรวิทยาศาสตรบัณฑิต สาขาวิชานวัตกรรมดิจิทัล Digital Startups and Financial Technology: หลักสูตรวิทยาศาสตรมหาบัณฑิต สาขาวิชานวัตกรรมดิจิทัลและเทคโนโลยีการเงิน Digital Policy Maker: หลักสูตรปรัชญาดุษฎีบัณฑิต สาขาวิชานวัตกรรมดิจิทัลและเทคโนโลยีการเงิน           ข่าวและผลงานเด่น                  วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาติปรีดี พนมยงค์ เข้าศึกษาดูงานวิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. เพื่อแลกเปลี่ยนมุมมองการจัดการศึกษาระดับสากล          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่  เยี่ยมคารวะ กงสุลจาง ย่าจิ้ง แห่งสาธารณรัฐประชาชนจีน ประจำเชียงใหม่          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล ขอแสดงความยินดีกับนักศึกษา ที่ได้รับรางวัลเด็กและเยาวชนดีเด่น และเด็กและเยาวชนที่นำชื่อเสียงมาสู่ประเทศชาติ ประจำปี 2568          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    เอกอัครราชทูตสาธารณรัฐอิสลามปากีสถานประจำประเทศไทยเยือนวิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัลจัดกิจกรรมอบรมเชิงปฏิบัติการ “Create Your Personal Academic CV in HTML Using Quarto and RStudio Cloud”          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    \"ICDI ขันโตก 2024\" กิจกรรมต้อนรับรับนักศึกษาใหม่ ประจำปีการศึกษา 2567          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล ศึกษาดูงานแลกเปลี่ยนเรียนรู้กับคณะทันตแพทยศาสตร์ ด้านการเปิดเผยข้อมูลสาธารณะ (OIT)          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล รับการตรวจประเมินคุณภาพตามเกณฑ์คุณภาพการศึกษาเพื่อการดำเนินการที่เป็นเลิศ (EdPEx) ประจำปีการศึกษา 2566          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    นักศึกษานานาชาติร่วมระดมไอเดีย! ICDI มช. จับมือ Botnoi จัด Hackathon สุดล้ำ พัฒนาทักษะดิจิทัลระดับโลก          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับคุณภัทรินทร์ วิโรจน์ชูฉัตร ผู้จัดการฝ่ายการศึกษา สถานเอกอัครราชทูตออสเตรเลีย กรุงเทพฯ          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับอย่างอบอุ่นแก่คณะผู้บริหาร Yunnan Vocational Institute of Energy Technology สาธารณรัฐประชาชนจีน          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เยือนคณะวิศวกรรมศาสตร์การขนส่ง มหาวิทยาลัยถงจี้ สาธารณรัฐประชาชนจีน Tongji University’s School of Transportation Engineering          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เสริมสร้างความร่วมมือด้านการศึกษาและวัฒนธรรม ณ สาธารณรัฐประชาชนจีน          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    เปิดตัวชมรมผู้ประกอบการ “DiNovate Club” ด้วยการจัดบรรยายพิเศษ ในหัวข้อ “How to Startup” จุดประกายความฝันสู่การเป็นผู้ประกอบการ          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    ICDI Update Forum 2/2024 เปิดเวทีแลกเปลี่ยนองค์ความรู้ สร้างแรงบันดาลใจสู่อนาคตนวัตกรรมดิจิทัล          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับคณะทำงานจาก International Education School จาก Chang'an University เมืองซีอาน มณฑลส่านซี สาธารณรัฐประชาชนจีน          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. เข้าร่วมพิธีทำบุญทอดกฐินมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ณ วัดฝายหิน ประจำปี 2567          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    คณะผู้บริหาร คณาจารย์จากวิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. พบปะนักศึกษา ICDI ซึ่งเข้าร่วมโครงการสองปริญญา ระหว่างหลักสูตรนวัตกรรมดิจิทัล (หลักสูตรนานาชาติ) ของวิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. กับ หลักสูตร International Economics and Trade, School of Business, ECUST ณ East China University of Science and Technology (ECUST) เมืองเซี่ยงไฮ้ สาธารณรัฐประชาชนจีน          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ (ICDI) เข้าเยือน School of Business, East China University of Science and Technology (ECUST) ณ เมืองเซี่ยงไฮ้ สาธารณรัฐประชาชนจีน          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. จัดกิจกรรม ICDI Pitching Day 2024-2 ให้กับนักศึกษาหลักสูตรวิทยาศาสตรบัณฑิต สาขาวิชานวัตกรรมดิจิทัล (หลักสูตรนานาชาติ)          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดสัมมนาเพื่อพัฒนาศักยภาพอาจารย์และเตรียมพร้อมสำหรับภาคเรียนที่ 2/2567          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. เข้าร่วมโครงการแลกเปลี่ยนเรียนรู้ประเพณี มข. – มอ. – มช. “3 พลังเพื่อแผ่นดิน” ครั้งที่ 8          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดการประชุมวิชาการ Digital Innovation and Financial Technology Conference (DIFT) 2024-2          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. ร่วมเป็นสะพานบุญรับมอบของบริจาคจากบริษัท บิ๊กซี ซูเปอร์เซ็นเตอร์ จำกัด (มหาชน)          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับอย่างอบอุ่นกับ Professor Tom Baum, Professor of Department of Work, Employment & Organization, Strathclyde Business School, University of Strathclyde สหราชอาณาจักร ในโอกาสมาเยือนวิทยาลัยฯ          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    นักศึกษาวิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล คว้าสิทธิ์เป็นตัวแทนประเทศไทย สู่เวทีระดับโลกในโครงการ Huawei Seeds for the Future 2024          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ หารือความร่วมมือทางวิชาการ และร่วมลงนามต่ออายุในบันทึกข้อตกลงความร่วมมือทางวิชาการ (MOU) ระหว่างวิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัย กับ วิทยาลัยนานาชาติ มหาวิทยาลัยบูรพา          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับผู้แทนจาก Yidi Education และพันธมิตรจากองค์กร NGOs กว่า 12 แห่ง จากสาธารณรัฐประชาชนจีน เพื่อแลกเปลี่ยนเรียนรู้เกี่ยวกับนโยบายและบริบทการจัดการศึกษาของประเทศไทย          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับ Prof. Soo Hee Lee จากสหราชอาณาจักร ในบรรยายพิเศษว่าด้วยความหลากหลายทางวัฒนธรรมและความคิดสร้างสรรค์ในยุคดิจิทัล          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรม Happy Body กีฬาสุขสันต์ สุขภาพสดใส การแข่งขันกีฬาสานสัมพันธ์บุคลากร ICDI (แบดมินตัน) ประจำปี 2567          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรมเทศกาลไหว้พระจันทร์ Mid-autumn festival ภายใต้โครงการจัดกิจกรรมสำหรับนักศึกษาเพื่อพัฒนาความเป็นนานาชาติ (SEED Program)          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรม Enriched Cultural Excursion: Lampang Lamphun Trip ภายใต้โครงการจัดกิจกรรมสำหรับนักศึกษาเพื่อพัฒนาความเป็นนานาชาติ (SEED Program)          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรม Japanese Culture Day ภายใต้โครงการจัดกิจกรรมสำหรับนักศึกษาเพื่อพัฒนาความเป็นนานาชาติ (SEED Program)          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    นักศึกษาวิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้รับรางวัลรองชนะเลิศอันดับที่ 3 การประกวด Miss Thailand International 2024          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรม International Day of Charity ภายใต้โครงการจัดกิจกรรมสำหรับนักศึกษาเพื่อพัฒนาความเป็นนานาชาติ (SEED Program)          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรมปลูกต้นไม้ “ICDI Go Green 2024” ภายใต้โครงการอนุรักษ์พลังงานและป้องกันความเสี่ยง ประจำปี 2567          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับประธานบริษัท Ningbo Evergreen Plastic Products Co., Ltd. และประธานบริษัท BFORIGIN GROUP ZHEJIANG CO.,LTD. เพื่อหารือส่งนักศึกษาวิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล เข้าร่วมปฏิบัติงานหลายตำแหน่ง ณ โรงงานในจังหวัดชลบุรี          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดทัศนศึกษาเชิงการศึกษาสำหรับนักศึกษานานาชาติ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ณ หมู่บ้านแม่กำปอง อ.แม่ออน จ.เชียงใหม่          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมงานเลี้ยงอำลาตำแหน่ง กงสุลใหญ่ญี่ปุ่น ณ นครเชียงใหม่          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรมการอบรมเชิงปฏิบัติการเกี่ยวกับมารยาทในการรับประทานอาหารของวัฒนธรรมยุโรป (European Dining Etiquette) ภายใต้โครงการจัดกิจกรรมสำหรับนักศึกษาเพื่อพัฒนาความเป็นนานาชาติ (SEED Program)          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    สำนักวิชานวัตกรรมดิจิทัล วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดการอบรมในหัวข้อ “จิตวิทยาการให้คำปรึกษาสำหรับอาจารย์ที่ปรึกษา (Basic Counseling Skills for Advisors)”          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรมส่งเสริมองค์กรคุณธรรม โปร่งใส และต่อต้านการทุจริต          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    นักศึกษาวิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้ผ่านการคัดเลือกจำนวน 4 คน จากตัวแทนประเทศไทยทั้งหมด 8 คน เพื่อเข้าร่วมการอบรมและแข่งขัน TECH4Good ณ สาธารณรัฐประชาชนจีน          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    นักศึกษาวิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้รับการคัดเลือก เข้าร่วมโครงการ CMU-KKU-PSU Global Competency Development          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    นักศึกษาวิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้รับรางวัลนำเสนอดีเด่น ในงานประชุมนานาชาติ “The 3rd Trilateral Symposium on Sustainability – Strategies for Climate Action and Mitigation of Climate Change Impacts”          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรมอบรมเชิงปฏิบัติการ “การบริหารความเสี่ยงและควบคุมภายใน” ประจำปี 2567          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดโครงการสัมมนาทางวิชาการหลักสูตรนานาชาติและหลักสูตรสองภาษา ระดับปริญญาตรี ปีการศึกษา 2567          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    นักศึกษาวิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ นำเสนอผลงานในการประชุมนานาชาติ The 3rd Trilateral Symposium on Sustainability          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    งานคืนสู่เหย้าศิษย์เก่ามหาวิทยาลัยคากาวะ 2567 ที่เชียงใหม่ : เฉลิมฉลองสายสัมพันธ์อันยืนยาว          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมเป็นเกียรติในพิธีทำบุญวันคล้ายวันสถาปนา และพิธีเปิดอาคาร Learning Center คณะการสื่อสารมวลชน มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2567          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดพิธีทำบุญครบรอบวันสถาปนาวิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล ประจำปี 2567          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับคณะเยี่ยมเยือนจากสาธารณรัฐประชาชนจีน ในการหารือความร่วมมือทางวิชาการ          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    คณบดีและบุคลากรวิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เข้าร่วมการประชุมวิชาการระดับนานาชาติ The 8th NUS-ISM-ZIB-IIR-MODAL Workshop Next Generation Computing and Algorithms in the Digital Era ณ ประเทศสิงคโปร์          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรม Design Thinking for Being Innovative at Work ให้กับบุคลากรสายสนับสนุน          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล (ICDI) มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับคณะผู้แทนจาก Yunnan Normal University (YNNU) จากสาธารณรัฐประชาชนจีน          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรมวันวัฒนธรรมเกาหลี Korean Culture Day          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดโครงการอบรมเชิงปฏิบัติการฝึกซ้อมดับเพลิง และซ้อมอพยพหนีไฟ ประจำปี 2567          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมเป็นเกียรติในพิธีทำบุญวันสถาปนาคณะพยาบาลศาสตร์ ครบรอบ 52 ปี ประจำปี 2567          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดการประชุมหารือความร่วมมือระหว่างวิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล และตัวแทนจาก Chengdu University          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดโครงการอบรมเชิงปฏิบัติการ “วิธีเอาตัวรอดจากสถานการณ์กราดยิง Active Shooter หนีซ่อนสู้”          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล ร่วมเป็นเจ้าภาพจัดงานประชุมวิชาการนานาชาติ  The 4th International Conference on Big Data Engineering and Education (BDEE 2024)  ณ จังหวัดเชียงใหม่ ระหว่างวันที่ 9-11 สิงหาคม 2567          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรมอบรมเชิงปฏิบัติการระดับนานาชาติ “Rail Logistics Optimization Model Workshop มุ่งเสริมสร้างองค์ความรู้ด้านระบบราง เพื่อการออกแบบและพัฒนาโมเดลรองรับการบริหารจัดการระบบโลจิสติกส์การรถไฟไทย          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดประชุมติดตามความก้าวหน้าโครงการจัดทำ Rail Logistics Optimization Model          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ลงพื้นที่สำรวจเส้นทางรถไฟ 5 เมืองสำคัญของจีน (นครเซี่ยงไฮ้-เมืองอี้อู-เมืองหนิงโป-เมืองรุ่ยลี่) ภายใต้โครงการการจัดทำระบบสารสนเทศการบริหารจัดการโลจิสติกส์และห่วงโซ่อุปทาน การขนส่งสินค้าระหว่าง จีน และแอฟริกา ยุโรป มาเลเซีย สิงคโปร์ ผ่านระบบรางของไทย          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล ร่วมเป็นเกียรติในพิธีทำบุญเนื่องในวันคล้ายวันสถาปนาคณะสัตวแพทยศาสตร์ ครบรอบ 30 ปี และพิธีทอดผ้าป่าสามัคคี ประจำปี 2567          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    หน่วยบริหารงานวิจัย วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดการฝึกอบรมจริยธรรมการวิจัยในคน ครั้งที่ 2 ในหัวข้อ “Human Research Ethics”          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัลจัดกิจกรรม International Week of Welcome (I-WOW) 2024 เพื่อต้อนรับนักศึกษานานาชาติในมหาวิทยาลัยเชียงใหม่          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมเป็นเกียรติในพิธีทำบุญวันคล้ายวันสถาปนาสำนักส่งเสริมศิลปวัฒนธรรมและล้านนาสร้างสรรค์ ครบรอบ 32 ปี ประจำปี 2567          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    นักศึกษาวิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้รับเลือกเป็นตัวแทนประเทศไทยในการแลกเปลี่ยนเรียนรู้ด้านธุรกิจในต่างประเทศ          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ นำโดย ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร. รุจิรา อุ่นเจริญ คณบดี วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล พร้อมด้วยทีมนักวิจัย ได้ลงพื้นที่สำรวจเส้นทางรถไฟสำคัญในลาว-ไทย ระหว่างวันที่  7-10 กรกฎาคม 2567 ภายใต้โครงการ การจัดทำระบบสารสนเทศการบริหารจัดการโลจิสติกส์และห่วงโซ่อุปทาน การขนส่งสินค้าระหว่าง จีน และแอฟริกา ยุโรป มาเลเซีย สิงคโปร์ ผ่านระบบรางของไทย          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล ได้รับเกียรติจากรองอธิการบดี มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ทศพร พิชัยยา เปิดโครงการ ศึกษาดูงานและแลกเปลี่ยนระยะสั้นสำหรับนักศึกษาจาก Wenzhou Medical University (WMU) สาธารณรัฐประชาชนจีน          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ นำโดยผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร.เบญจมาศ  สุขสถิตย์ รองคณบดีวิทยาลัยฯ ให้เกียรติเข้าร่วมงานพิธีหล่อเทียนและสมโภชเทียนในวันเข้าพรรษา ของมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2567          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ นำโดยผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร.เบญจมาศ  สุขสถิตย์  รองคณบดี ร่วมเป็นเกียรติในพิธีทำบุญเนื่องในโอกาสวันคล้ายวันสถาปนาคณะศึกษาศาสตร์ ครบรอบ 56 ปี ประจำปี 2567 ภายใต้งาน “สร้างครูดี สู่สังคมไทย”          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล จัดกิจกรรมแลกเปลี่ยนเรียนรู้ ในหัวข้อ \"การพัฒนาตนเองไปสู่ความสุขและความสำเร็จในการทำงาน\" สำหรับบุคลากรสายสนับสนุน          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมพิธีลงนามความร่วมมือทางวิชาการกับ Yunnan Xin Juren Education Management Co., Ltd. ณ เมืองคุนหมิง มณฑลยูนนาน สาธารณรัฐประชาชนจีน          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เยือนบริษัท Yogoy ณ เมืองคุณหมิง มณฑลยูนนาน สาธารณรัฐประชาชนจีนเพื่อหารือความร่วมมือทางวิชาการ          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    คณะผู้แทนจากมหาวิทยาลัยเชียงใหม่เข้าเยี่ยมคารวะคณะผู้บริหารชุดใหม่ของ Yunnan Normal University และหารือความร่วมมือทางวิชาการ ณ Yunnan Normal University, Chenggong Campus ณ นครคุนหมิง มณฑลยูนนาน สาธารณรัฐประชาชนจีน          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมพิธีลงนามในบันทึกข้อตกลงความร่วมมือทางวิชาการ กับ Xi'an Peking University Enterprise Assistance Association ณ นครซีอาน มณฑลส่านซี สาธารณรัฐประชาชนจีน          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    มหาวิทยาลัยเชียงใหม่กระชับความสัมพันธ์กับ Chang’an University ร่วมพิธีลงนามบันทึกความร่วมมือทางวิชาการและหารือทางวิชาการ ณ นครซีอาน มณฑลส่านซี สาธารณรัฐประชาชนจีน          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เจรจาความร่วมมือทางวิชาการกับ Wenzhou Medical University ณ มลฑลเจ้อเจียง สาธารณรัฐประชาชนจีน          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยินดีกับคณาจารย์ ที่ได้รับการจัดสรรทุนจากศูนย์นวัตกรรมการสอนและการเรียนรู้ (TLIC) ทุนสนับสนุนโครงการส่งเสริมการจัดการเรียนรู้แบบใหม่ ที่สอดคล้องกับศตวรรษที่ 21 ภาคการศึกษา 1/2567          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล (ICDI) มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้จัดการประชุมวิชาการ Digital Innovation and Financial Technology Conference (DIFT) 2024 เมื่อวันเสาร์ที่ 1 มิถุนายน 2567 ที่ผ่านมา          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล จัดการอบรมเชิงปฏิบัติการเพื่อเพิ่มพูนความรู้ด้านการจัดการธุรกิจให้กับบุคลากรสายวิชาการ ภายใต้โครงการ ICDI Faculty Development ปี 2024 โดยมีทีมคณาจารย์ผู้เชี่ยวชาญจากสถาบันบัณฑิตบริหารธุรกิจศศินทร์ของจุฬาลงกรณ์มหาวิทยาลัยเป็นวิทยากรในการอบรม          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    ชมรม CMU Blockchain Association วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมกับ digiCNX ได้จัดกิจกรรม \"The rise of global creator and Wang Hong Culture with David Craig\"          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับ Guangxi City Vocational University (GXCVU) สาธารณรัฐประชาชนจีน ซึ่งเดินทางมาเยือนวิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    บุคลากรด้านวิเทศสัมพันธ์วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้รับคัดเลือกเป็นตัวแทนมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ และตัวแทนประเทศไทยเข้าร่วมการฝึกอบรมบุคลากรนานาชาติ \"27th Staff Training Week\" ณ University of Granada (UGR) เมืองกรานาดา ประเทศสเปน          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    นักศึกษาวิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้รับรางวัลความประพฤติดี ระดับอุดมศึกษา ประจำปีพุทธศักราช 2567 จากพุทธสมาคมแห่งประเทศไทย ในพระบรมราชูปถัมภ์          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    ทีมนักศึกษาจากวิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ คว้ารางวัลรองชนะเลิศอันดับสอง ด้าน Innovation Track ในการแข่งขัน Huawei ICT Competition 2023-2024 Global Final          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดโครงการสัมมนาบุคลากรวิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล ประจำปี 2567 เมื่อวันที่ 8 พฤษภาคม 2567 ณ คณะวิเทศศึกษา มหาวิทยาลัยสงขลานครินทร์ วิทยาเขตภูเก็ต          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับผู้บริหารจาก San Hao Educational Institutions สาธารณรัฐประชาชนจีน ในโอกาสเยี่ยมเยือนเพื่อหารือความร่วมมือทางวิชาการ และการประชาสัมพันธ์หลักสูตรปริญญาตรีและหลักสูตรเตรียมความพร้อมด้านดิจิทัล (AP Program) แก่นักเรียนในประเทศจีนให้แก่วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล ประชาสัมพันธ์หลักสูตรนานาชาติ มช. กับ Moen Public School ณ มณฑลเหอเป่ย สาธารณรัฐประชาชนจีน          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. และสถาบันวิจัยและพัฒนาเทคโนโลยีระบบราง (องค์การมหาชน)  ลงพื้นที่เก็บข้อมูล เจรจาคู่ความร่วมมือ และสำรวจความคิดเห็นของผู้มีส่วนได้ส่วนเสียต่อการเปลี่ยนมาใช้ระบบรางของไทย ณ กรุงปักกิ่ง สาธารณรัฐประชาชนจีน          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมสืบสานประเพณีปี๋ใหม่เมืองเนื่องในวันพิธีรดน้ำดำหัวอดีตอธิการบดี อธิการบดีและอาจารย์อาวุโส มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2567          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดพิธีรดน้ำขอพรเนื่องในโอกาสวันสงกรานต์ ประจำปี 2567 ภายใต้ชื่องาน “ประเพณีสงกรานต์ สืบสานวัฒนธรรมไทย”          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    นักศึกษาจากวิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้รับรางวัลรองชนะเลิศ อันดับ 1 ระดับเอเชียแปซิฟิก ด้าน Innovation Track ในการแข่งขัน Huawei ICT Competition 2023-2024 Asia Pacific Final Round          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมสืบสานประเพณีปี๋ใหม่เมืองล้านนา ในขบวนสรงน้ำพระประจำมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เนื่องในเทศกาลสงกรานต์ ประจำปี 2567          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรมเฉลิมฉลองวันสงกรานต์ : Thai New Year Festival ภายใต้โครงการจัดกิจกรรมสำหรับนักศึกษาเพื่อพัฒนาความเป็นนานาชาติ          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    นักศึกษาจากวิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ผ่านเข้ารอบ Regional Final พร้อมเป็นตัวแทนประเทศไทย ด้าน Innovation Track ในการแข่งขัน Huawei ICT Competition 2023-2024 ที่จะจัดขึ้น ณ กรุงจาการ์ตา ประเทศอินโดนีเซีย          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    นักศึกษาวิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล ชนะเลิศการแข่งขันการประกวดการพัฒนาเกมและโลกเสมือนด้วยโปรแกรม MINECRAFT ในหัวข้อ “Energy for Sustainable World”          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรมเทศกาลโฮลี (Holi Festival) ภายใต้โครงการจัดกิจกรรมสำหรับนักศึกษาเพื่อพัฒนาความเป็นนานาชาติ (Study Explore Embrace Diffuse Programs: SEED Programs)          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    ICDI CMU และ Zuse Institute ร่วมวิจัยเพื่อพัฒนาระบบสารสนเทศการบริหารจัดการโลจิสติกส์และห่วงโซ่อุปทานการขนส่งสินค้า          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    ICDI-CMU และ Zuse Insitute Berlin, Germany เตรียมความพร้อมก่อนเปิดโครงการร่วมวิจัยเพื่อพัฒนาระบบสารสนเทศการบริหารจัดการโลจิสติกส์และห่วงโซ่อุปทานการขนส่งสินค้า          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    โครงการ Study Trip Abroad ประจำปีการศึกษา 2566          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกให้ดำรงตำแหน่งเลขานุการวิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. เข้าร่วมงานประชุมทางวิชาการ The 8th Thailand International College Consortium International Conference 2024 (8th TICC 2024)          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัลเข้าร่วมงานเลี้ยงรับรองเครือข่ายบริติช เคานซิล \"Alumni UK Networking Reception\"          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล นำโดย ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร.เบญจมาศ สุขสถิตย์ รองคณบดี พร้อมด้วยตัวแทนนักศึกษาชาวจีนจากวิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล ร่วมงานเลี้ยงต้อนรับ นายเฉิน ไห่ผิง กงสุลใหญ่แห่งสาธารณรัฐประชาชนจีนประจำเชียงใหม่ เนื่องในโอกาสที่เข้ารับตำแหน่งใหม่          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล ร่วมกับวิทยาลัยพหุวิทยาการ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ และสถานกงสุลใหญ่แห่งสาธารณรัฐประชาชนจีนประจำเชียงใหม่ จัดงาน Happy Chinese New Year 2024          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. จัดงานแสดงความยินดีแก่บัณฑิต เนื่องในโอกาสพิธีพระราชทานปริญญาบัตร ครั้งที่ 58 มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เข้าร่วมงานเฉลิมฉลองการก่อตั้งสาธารณรัฐที่ 75 วันแห่งอินเดีย          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. ได้จัดกิจกรรม Cherry Blossoms in the Clouds: An Excursion to Doi Inthanon’s  Wild Himalayan Cherries ภายใต้โครงการจัดกิจกรรมสำหรับนักศึกษาเพื่อพัฒนาความเป็นนานาชาติ (SEED Program)          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล นำโดย ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร.รุจิรา อุ่นเจริญ คณบดี ร่วมเป็นสักขีพยานในพิธีลงนามความร่วมมือทางวิชาการระหว่างสถาบันวิจัยและพัฒนาเทคโนโลยีระบบราง (องค์การมหาชน) ภายใต้โครงการ “เพื่อการพัฒนานวัตกรรมเทคโนโลยีระบบรางของประเทศ” กับมหาวิทยาลัยเชียงใหม่          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ นำโดย ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร.รุจิรา  อุ่นเจริญ คณบดีวิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล พร้อมด้วยคณะ เข้าเยี่ยมคารวะ นายเฉิน ไห่ผิง กงสุลใหญ่แห่งสาธารณรัฐประชาชนจีนประจำเชียงใหม่ ณ สถานกงสุลใหญ่แห่งสาธารณรัฐประชาชนจีนประจำเชียงใหม่ เนื่องในโอกาสวันขึ้นปีใหม่ พ.ศ. 2567          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล นำโดย ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร.รุจิรา อุ่นเจริญ คณบดี ให้การต้อนรับคณะทำงานภายใต้โครงการ \"China-Laos-Thailand Education Digitization International Joint Research and Development Center of Yunnan Province\" จาก Yunnan Normal University นำโดย Professor HAO SHUMEI รองอธิการบดี          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ นำโดย ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร.รุจิรา  อุ่นเจริญ คณบดีวิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล พร้อมด้วยคณะ เข้าเยี่ยมคารวะ Mr. Krishna Chaitanya กงสุลอินเดียประจำจังหวัดเชียงใหม่ ณ สถานกงสุลอินเดียประจำจังหวัดเชียงใหม่ เนื่องในโอกาสวันขึ้นปีใหม่ พ.ศ. 2567          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ นำโดย ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร.รุจิรา  อุ่นเจริญ คณบดีวิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล พร้อมด้วยคณะ เข้าเยี่ยมคารวะ นายฮิกุจิ เคอิจิ กงสุลใหญ่ญี่ปุ่น ณ นครเชียงใหม่ ณ สถานกงสุลใหญ่ญี่ปุ่น ณ นครเชียงใหม่ เนื่องในโอกาสวันขึ้นปีใหม่ พ.ศ. 2567          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้ร่วมหารือความร่วมมือทางวิชาการร่วมกับตัวแทนจาก Internet Computer: ICP.HUB, 4SEAS, และกลุ่มนักศึกษาระดับบัณฑิตศึกษา          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. จัดพิธีทำบุญตักบาตรพระสงฆ์ 5 รูป เนื่องในโอกาสวันขึ้นปีใหม่ พุทธศักราช 2567          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่  ขอแสดงความยินดีกับ อาจารย์ Dr. Ahmad Yahya Dawod  ที่ได้รับการอนุมัติแต่งตั้งให้ดำรงตำแหน่ง \" ผู้ช่วยศาสตราจารย์ \" สาขาวิชา 1806 เทคโนโลยีสารสนเทศ          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เดินทางเยือนสำนักงานใหญ่ของบริษัท Long-Spring Education Group, Yunnan Province Preparatory College for Overseas Study ณ เมืองคุนหมิง มณฑลยูนนาน สาธารณรัฐประชาชนจีน          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เจรจาความร่วมมือกับมหาวิทยาลัยฉางอัน (Chang’an University) ณ นครซีอาน มณฑลส่านซี สาธารณรัฐประชาชนจีน          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เดินทางเยือนและเจรจาความร่วมมือกับบริษัท China Thailand Cross Border Industry Group (CTCB) ศูนย์การพาณิชย์อิเล็กทรอนิกส์ในรูปแบบออนไลน์ ณ ศูนย์ธุรกิจกลางนครซีอาน ณ นครซีอาน มณฑลส่านซี สาธารณรัฐประชาชนจีน          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. จัดกิจกรรมการอบรมเชิงปฏิบัติการเกี่ยวกับมารยาทและวัฒนธรรมญี่ปุ่น: Japanese Business Etiquette ภายใต้โครงการจัดกิจกรรมสำหรับนักศึกษาเพื่อพัฒนาความเป็นนานาชาติ (SEED Program)          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    ICDI จัดกิจกรรม Christmas Party ประจำปี 2566 ภายใต้โครงการจัดกิจกรรมสำหรับนักศึกษาเพื่อพัฒนาความเป็นนานาชาติ (SEED Program)          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เจรจาความร่วมมือกับหอการค้านครซีอาน มหาวิทยาลัยปักกิ่ง สาขานครซีอาน (Xi’an Peking University Chamber of Commerce Association) ณ นครซีอาน มณฑลส่านซี สาธารณรัฐประชาชนจีน          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เดินทางเยือนและเจรจาความร่วมมือกับบริษัท China Thailand Cross Border Industry Group (CTCB) สาขานครซีอาน ณ นครซีอาน มณฑลส่านซี สาธารณรัฐประชาชนจีน          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เจรจาความร่วมมือทางวิชาการ และประชาสัมพันธ์หลักสูตรนานาชาติ จำนวน 17 หลักสูตรของมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ กับ Zanhuang County Middle School ณ นครสือเจียจวง มณฑลเหอเป่ย สาธารณรัฐประชาชนจีน          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล เดินทางเยือนฐานฝึกอบรมนักศึกษา (สหกิจศึกษา) ของคู่ความร่วมมือ บริษัท China Thailand Cross Border Industry Group (CTCB) ณ China-Thailand Cross-Border E-Commerce Industrial Park, Zanhuang County นครสือเจียจวง มณฑลเหอเป่ย สาธารณรัฐประชาชนจีน          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้รับเชิญจากรัฐบาล People’s Government เทศมณฑล Zanhuang ณ นครสือเจียจวง มณฑลเหอเป่ย สาธารณรัฐประชาชนจีน เพื่อเจรจาความร่วมมือด้านวิชาการ          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช.พร้อมผู้บริหาร มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ต้อนรับคณะผู้บริหารจาก University of Electronic Science and Technology of China (UESTC) สาธารณรัฐประชาชนจีน          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    หน่วยบริหารงานบุคคล สำนักงานวิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล ได้จัดกิจกรรมแลกเปลี่ยนเรียนรู้และอบรบเชิงปฏิบัติการโครงการนำร่องการพัฒนาบุคลากรสายปฏิบัติการอย่างมีประสิทธิภาพด้วยระบบพัฒนาบุคลากรรายบุคคล (CMU Individual Development Plan System)          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    ประกาศรับสมัครสอบคัดเลือกพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่งนักจัดการงานทั่วไป สังกัดสำนักงานวิทยาลัย          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. เปิดบ้านต้อนรับนักเรียนจากโรงเรียนหัวหิน จังหวัดประจวบคีรีขันธ์          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ พร้อมผู้บริหาร ร่วมให้การต้อนรับ Communication University of China (CUC) สาธารณรัฐประชาชนจีน พร้อมคณะ พร้อมร่วมเป็นสักขีพยานในพิธีลงนามข้อตกลงความร่วมมือทางวิชาการ (MoU) กับมหาวิทยาลัยเชียงใหม่          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. นำโดย ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร.รุจิรา อุ่นเจริญ คณบดี พร้อมด้วยผู้บริหารและคณาจารย์ ให้การรับรองคณะทำงานจาก Yunnan Vocational Institute of Energy Technology สาธารณรัฐประชาชนจีน          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. จัดกิจกรรม CMU International Community Service Day ภายใต้โครงการจัดกิจกรรมสำหรับนักศึกษาเพื่อพัฒนาความเป็นนานาชาติ (SEED)          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมลงนามบันทึกข้อตกลงความร่วมมือทางวิชาการกับ บริษัท สิโนไทย เอ็ดดูเคชั่น เทคโนโลยี จำกัด          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้รับเชิญเข้าร่วมงานเลี้ยงอาหารค่ำร่วมกับผู้แทนการค้าของนายกรัฐมนตรีสหราชอาณาจักร เพื่อส่งเสริมความร่วมมือระดับอุดมศึกษาข้ามชาติระหว่างไทยและสหราชอาณาจักร          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    คณะผู้บริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เข้าพบปะบุคลากรวิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล เพื่อถ่ายทอดแผนพัฒนาการศึกษามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ระยะที่ 13 นโยบายด้านวิจัย บริการวิชาการรับใช้สังคม ภายใต้กิจกรรมการจัดประชุม หารือ ด้านงานวิจัย (ICDI research cafe)          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. จัดกิจกรรมขันโตกสานสัมพันธ์ ร่วมกับสโมสรนักศึกษาของวิทยาลัยฯ          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล นำโดย ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร.รุจิรา อุ่นเจริญ คณบดี พร้อมด้วยผู้บริหารและคณาจารย์ ให้การรับรองคณะทำงานจากหน่วยงานคู่ความร่วมมือ Yunnan Province Preparatory College For Overseas Study สาธารณรัฐประชาชนจีน          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. ให้การรับรองอาคันตุกะจาก Staffordshire University สหราชอาณาจักรในการหารือความร่วมมือทางวิชาการ          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. เข้าร่วมโครงการแลกเปลี่ยนเรียนรู้ประเพณี มข.- มอ.-มช.”3 พลังเพื่อแผ่นดิน”ครั้งที่ 7          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. เจรจาความร่วมมือในหัวข้อ \"China-Laos-Thailand Education Digitization International Joint Research and Development Center of Yunnan Province\"          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. ร่วมให้การต้อนรับคณะผู้บริหารจาก Yunnan Normal University และร่วมลงนามในบันทึกข้อตกลงความร่วมมือทางวิชาการ          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    ประกาศวิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. เรื่อง รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยประจำแบบเพิ่มศักยภาพ ตำแหน่งอาจารย์ EP390019          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้จัดกิจกรรม Thanksgiving 2023 ภายใต้โครงการจัดกิจกรรมสำหรับนักศึกษาเพื่อพัฒนาความเป็นนานาชาติ (SEED Program)          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    ICDI-CMU จัดพิธีเปิดกิจกรรม “ICDI Mini Walk & Fun Run #Season 3” ออกกำลังกายสร้างสุข Happy & Healthy Body : ภารกิจพิชิตแคลอรี ภายใต้โครงการส่งเสริมองค์กรแห่งความสุข (Happy Workplace) ประจำปีงบประมาณ 2567          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประชาสัมพันธ์หลักสูตรนานาชาติ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ณ Yunnan Hengshui Experimental Middle School, Xishan Campus ณ เมืองคุนหมิง มณฑลยูนนาน สาธารณรัฐประชาชนจีน          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เจรจาความร่วมมือทางวิชาการ กับ Kunming Foreign Language School, Chenggong Campus ณ เมืองคุนหมิง มณฑลยูนนาน สาธารณรัฐประชาชนจีน          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประชาสัมพันธ์หลักสูตรนานาชาติ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ณ Yunnan Changshui Experimental Middle School, Chenggong Campus ณ เมืองคุนหมิง มณฑลยูนนาน สาธารณรัฐประชาชนจีน          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ลงนามบันทึกความร่วมมือกับ Yunnan Province Preparatory College for Overseas Study          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เจรจาความร่วมมือทางวิชาการ กับ Long-Spring Education Group, Yunnan Province Preparatory College of Overseas Study, Chenggong Campus ณ เมืองคุนหมิง มณฑลยูนนาน สาธารณรัฐประชาชนจีน          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. เข้ารับการตรวจประเมินคุณภาพองค์กร ตามแนวทาง CMU-EdPEx ประจำปีการศึกษา 2565          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร.เบญจมาศ สุขสถิตย์ รองคณบดี วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. พร้อมด้วยคณะ เดินทางเยือน Yunnan Normal University (YNNU), Chenggong Campus ณ เมืองคุนหมิง มณฑลยูนนาน สาธารณรัฐประชาชนจีน          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    ICDI-CMU ร่วมสืบสานประเพณี “รับน้องขึ้นดอย” 2566 มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ รวมใจลูกช้างสู่เส้นทางแห่งสปิริต ตลอดระยะทางกว่า 12 กิโลเมตร          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. จัดการประชุมหารือความร่วมมือทางวิชาการด้านการส่งเสริมชุมชนเข้มแข็งด้วยการตลาดออนไลน์ผ่าน Cross Border e-Commerce          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช.จัดการอบรมการบริหารผลงานด้วย OKRs และ KPI          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. จัดสัมมนาการจัดทำแผนปฏิบัติการและแผนงบประมาณ ประจำปีงบประมาณ 2568          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    รศ.ดร.นิสิต พันธมิตร หัวหน้าศูนย์อาเซียนศึกษา วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล ให้การต้อนรับ Mr. Krishna Chaitanya กงสุลอินเดียประจำจังหวัดเชียงใหม่          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    ICDI-CMU จัดโครงการนักศึกษาแลกเปลี่ยนระยะสั้น Yiwu Industrial & Commercial College          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับคณะทำงานจากมหาวิทยาลัย Universita degli Studi dell'Aquila ประเทศอิตาลี ซึ่งเป็นกลุ่ม Project Coordinator ประจำโครงการ Erasmus+ RecoASIA – Regional Cooperation in the field of recognition among Asian Countries (2562 - 2566)          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. นำโดยผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร.เบญจมาศ สุขสถิตย์ รองคณบดี และคณะ ร่วมเป็นเจ้าภาพจัดงาน RecoASIA Final Conference ร่วมกับมหาวิทยาลัยมหิดล และสำนักงานปลัดกระทรวงการอุดมศึกษา วิทยาศาสตร์ วิจัยและนวัตกรรม          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. นำโดย ผศ.ดร.เบญจมาศ สุขสถิตย์ รองคณบดี ให้การต้อนรับคณะทำงานจากมหาวิทยาลัย Universita degli Studi dell'Aquila ประเทศอิตาลี          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ นำโดยผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร.เบญมาศ สุขสถิตย์ รองคณบดี และคณะทำงาน เข้าร่วมงาน Higher Education (HE) Transnational Education (TNE) Mission to Thailand          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    ICDI มช. ได้จัดกิจกรรม ICDI Pitching Day 2023-1 ICDI ให้กับนักศึกษาหลักสูตรวิทยาศาสตรบัณฑิต สาขาวิชานวัตกรรมดิจิทัล (หลักสูตรนานาชาติ)          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัลได้จัดกิจกรรม ICDI Update Forum 2023          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. ขอแสดงความยินดีกับอาจารย์และผู้เชียวชาญ ที่ได้รับรางวัล \"Nomination for Best Practice Award\" อาจารย์ต้นแบบมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ปี 2023          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร.รุจิรา อุ่นเจริญ คณบดีวิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล เข้าร่วมการประชุมเชิงปฏิบัติการ the 7th International ZIBIMI-ISM-NUS-RIKEN-MODAL-NHR workshop on ”Future Algorithms and Applications” ณ Zuse Intitute Berlin กรุงเบอร์ลิน สหพันธ์สาธารณรัฐเยอรมนี          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้จัดงานประชุมทางวิชาการเสนอผลงานวิจัยระดับบัณฑิตศึกษา ครั้งที่ 2 ประจำปี 2566 (Digital Innovation and Financial Technology Conference; 2023-2 (DIFT2023-2)          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. เข้าร่วมการอบรมสำหรับสถาบันอุดมศึกษา และหน่วยงานรับรองคุณวุฒิประจำชาติ (Higher Education Institutions and National Information Centers) ภายใต้โครงการ Erasmus+ RecoASIA ณ กรุงโรม ประเทศอิตาลี          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    ประกาศวิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. เรื่อง รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยประจำแบบเพิ่มศักยภาพ ตำแหน่งอาจารย์ EP390019          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    ผู้บริหาร คณจารย์ วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. เข้าร่วมการประชุมร่วมกับรองศาสตราจารย์ ดร.พรชัย วิสุทธิศักดิ์ ผู้ช่วยอธิการบดี มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ และบุคลากรจากงานกำหนดและแต่งตั้งให้ดำรงตำแหน่ง กองบริหารงานบุคคล สำนักงานมหาวิทยาลัย เพื่อร่วมให้ความคิดเห็นเกี่ยวกับสาขาวิชาที่เข้าข่ายว่าอาจอยู่ในกลุ่มสาขาวิชามากกว่ากลุ่มสาขาเดียว สำหรับการเสนอขอตำแหน่งทางวิชาการ เพื่อประกอบการแก้ไขปรับปรุงประกาศมหาวิทยาลัยเชียงใหม่          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    สำนักงานส่งเสริมวิสาหกิจขนาดกลางและขนาดย่อม (สสว.)  ร่วมกับ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่  และหน่วยงานอื่นๆ จัดกิจกรรมสัมมนาและอบรมเชิงลึกสำหรับผู้ประกอบการรายย่อย และวิสาหกิจชุมชน ภายใต้โครงการสนับสนุนและส่งเสริมผู้ประกอบการเศรษฐกิจฐานรากวิสาหกิจรายย่อยเพื่อการเข้าถึงโอกาสทางการตลาดและช่องทางการตลาด          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล ดำเนินการจัดโครงการอบรมเชิงปฏิบัติการฝึกซ้อมดับเพลิง และซ้อมอพยพหนีไฟ ประจำปี 2566          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรมเทศกาลไหว้พระจันทร์ Mid-Autumn Festival ภายใต้โครงการจัดกิจกรรมสำหรับนักศึกษาเพื่อพัฒนาความเป็นนานาชาติ (Study Explore Embrace Diffuse Programs: SEED Programs)          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    กิจกรรมจิตอาสาบำเพ็ญประโยชน์ ประจำปีการศึกษา 2566          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. จัดกิจกรรม Enriched Cultural Excursion: Chiang Rai Trip          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    คณบดีวิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. และหัวหน้าศูนย์อาเซียนศึกษา เข้าร่วมงานประชุมคู่ค้า ประจำปี 2566          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. ขอแสดงความยินดีกับบุคลากรได้รับรางวัลรองชนะเลิศจากการประกวดการนำเสนอผลงานวิจัยในรูปแบบโปสเตอร์ ในกิจกรรม CMU KM Day 2023          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    สำนักงานวิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. ได้จัดโครงการอบรมเตรียมความพร้อมเพื่อเข้าสู่ตำแหน่งทางวิชาการตามหลักเกณฑ์ใหม่ สำหรับบุคลากรสายวิชาการ ประจำปีงบประมาณ 2566          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. ได้จัดกิจกรรมการอบรมเชิงปฏิบัติการเกี่ยวกับมารยาทในการรับประทานอาหารของวัฒนธรรมยุโรป (European Dining Etiquette) ภายใต้โครงการจัดกิจกรรมสำหรับนักศึกษาเพื่อพัฒนาความเป็นนานาชาติ (SEED Program)          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. ได้จัดกิจกรรม Enriched Cultural Excursion in Chiang Mai ภายใต้โครงการจัดกิจกรรมสำหรับนักศึกษาเพื่อพัฒนาความเป็นนานาชาติ (SEED Program)          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. ได้จัดพิธีทำบุญครบรอบวันสถาปนาวิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล ประจำปี 2566          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. พร้อมด้วยคณะผู้บริหารและคณาจารย์ ร่วมให้การต้อนรับคณะทำงานจาก คณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยมหาสารคาม          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. จัดกิจกรรม Roadshow ณ โรงเรียนมงฟอร์ตวิทยาลัย          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    ประกาศผู้ชนะการเสนอราคา ประกวดราคาจัดซื้อรถยนต์ตู้โดยสาร (ดีเซล) ขนาด 12 ที่นั่ง จำนวน 1 คัน ด้วยวิธีประกวดราคาอิเล็กทรอนิกส์ (E-BIDDING)          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมลงนามความร่วมมือทางด้านวิชาการร่วมกับ Mr. Li Shenghui กรรมการผู้จัดการใหญ่บริษัท China Thailand Cross Border Industry Group Co., Ltd. (CTCB) และ China Thailand Cross Border International Education Service Co., Ltd. (CTCE) ณ นครคุนหมิง สาธารณรัฐประชาชนจีน          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    คณะผู้บริหารวิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้เดินทางไปยัง Yunnan Vocational Institute of Energy Technology เมือง Qujing สาธารณรัฐประชาชนจีน โดยมีจุดประสงค์เพื่อเข้าศึกษาดูงานด้านต่าง ๆ          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    คณบดีวิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. เข้าเยี่ยมคารวะ นางสาวภาวีวรรณ นรพัลลภ ท่านกงสุลใหญ่ ณ นครคุนหมิง และขอคำแนะนำในกระบวนการดำเนินการโครงการแลกเปลี่ยนนักศึกษาโรงเรียนวิศวกรรมรถไฟ กับ Kunming Railway Vocational and Technical College          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. เดินทางศึกษาดูงานและร่วมแลกเปลี่ยนความคิดเห็นเพื่อเป็นแนวทางการสร้างความร่วมมือ ในพื้นที่แห่งโอกาสทางธุรกิจและการค้าออนไลน์ข้ามพรมแดน (Cross-Border E-Commerce) ผ่านการขนส่งระบบราง          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    คณะผู้บริหารวิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. นำคณะผู้บริหาร กระทรวงคมนาคม ศึกษาดูงาน Kunming Railway Vocational and Technical College ณ นครคุนหมิง สาธารณรัฐประชาชนจีน          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. ร่วมเป็นเจ้าภาพจัดงานประชุมวิชาการนานาชาติ 2023 The 3rd International Conference on Big Data Engineering and Education ณ นครเฉิงตู สาธารณรัฐประชาชนจีน          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดงานสัมมนาวิชาการภายใต้หัวข้อ \"งานสัมมนาทางวิชาการหลักสูตรนานาชาติและหลักสูตรสองภาษา ระดับปริญญาตรี ปีการศึกษา 2566\"          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. ได้จัดกิจกรรม 76th Independence Day of Pakistan 2023 ภายใต้โครงการจัดกิจกรรมสำหรับนักศึกษาเพื่อพัฒนาความเป็นนานาชาติ (SEED Program)          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. ได้จัดกิจกรรม Student Activities on SDGs ภายใต้โครงการจัดกิจกรรมสำหรับนักศึกษาเพื่อพัฒนาความเป็นนานาชาติ (SEED Program)          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. ได้จัดกิจกรรม International Day of Charity ภายใต้โครงการจัดกิจกรรมสำหรับนักศึกษาเพื่อพัฒนาความเป็นนานาชาติ (SEED Program)          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช.ได้จัดกิจกรรมการอบรมเชิงปฏิบัติการเกี่ยวกับมารยาทในการรับประทานอาหารของวัฒนธรรมเกาหลี (Korean Dining Etiquette) ภายใต้โครงการจัดกิจกรรมสำหรับนักศึกษาเพื่อพัฒนาความเป็นนานาชาติ (SEED Program)          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้จัดกิจกรรมเทศกาลทานาบาตะ (Tanabata Festival) ภายใต้โครงการจัดกิจกรรมสำหรับนักศึกษาเพื่อพัฒนาความเป็นนานาชาติ (SEED Program)          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    ให้การต้อนรับผู้บริหารจาก Yunnan Normal University สาธารณรัฐประชาชนจีน          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    ประกาศวิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่  เรื่อง ประกวดราคาจัดซื้อรถยนต์ตู้โดยสาร (ดีเซล) ขนาด 12 ที่นั่ง จำนวน 1 คัน ด้วยวิธีประกวดราคาอิเล็กทรอนิกส์ (e-bidding)          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. ให้การต้อนรับผู้บริหารจากมหาวิทยาลัย Yunnan Normal University          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เดินทางร่วมพีธีลงนามบันทึกความร่วมมือทางวิชาการ (MOU) กับวิทยาลัยนานาชาติ วิทยาเขตหาดใหญ่ มหาวิทยาลัยสงขลานครินทร์          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    ประกาศวิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. เรื่อง รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยประจำแบบเพิ่มศักยภาพ ตำแหน่งอาจารย์ EP390018-19          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. ให้การต้อนรับคณะผู้บริหาร คณาจารย์ และบุคลากรสายสนับสนุน วิทยาลัยนานาชาติมหาวิทยาลัยบูรพา          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช.จัดกิจกรรมอบรม \"นโยบาย แนวทาง หลักเกณฑ์การควบคุมภายใน\"          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    หน่วยบริหารงานวิจัย วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. ได้จัดการฝึกอบรมในหัวข้อ จริยธรรมการวิจัยในคน “Ethical Principles”          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    สสว. ร่วมกับ สอวช. และ วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. จัดอบรม “หลักสูตร BIO-CIRCULAR-GREEN เศรษฐกิจใหม่ ใกล้ตัว”          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล จัดกิจกรรมศึกษาดูงานและแลกเปลี่ยนเรียนรู้ กับคณะการสื่อสารมวลชน สำหรับบุคลากรสายสนับสนุ          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    Upskill/Reskill บุคลากรในการนำเสนอข้อมูลด้วย Dashboard with Excel and Power BI          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    สัมมนาเชิงลึก “หลักสูตร BIO-CIRCULAR-GREEN เศรษฐกิจใหม่ ใกล้ตัว”          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. ขอแสดงความยินดีกับอาจารย์ประจำสำนักวิชานวัตกรรมดิจิทัลที่ได้รับทุนสนับสนุนโครงการส่งเสริมการจัดการเรียนรู้แบบใหม่ที่สอดคล้องกับศตวรรษที่ 21 ปีการศึกษา 2566          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. เปิดบ้านต้อนรับนักเรียนจากโรงเรียนมัธยมสาธิตมหาวิทยาลัยฉือจี้ ประเทศไต้หวัน          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. ขอแสดงความยินดีกับอาจารย์ประจำสำนักวิชานวัตกรรมดิจิทัลที่ได้รับจัดสรรทุนวิจัย ทุนพัฒนานักวิจัยรุ่นใหม่ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2567          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. เข้าร่วมประชุมและนำเสนอผลงาน ในการประชุมนานาชาติเรื่อง Qualification Frameworks & Recognition of Qualifications and Credentials ณ เมืองโคลอมโบ ประเทศศรีลังกา          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    การเจรจาความร่วมมือระหว่าง Kunming Children’s Hospital และ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    นักศึกษาวิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. ได้รับรางวัล Best Presentation ในการนำเสนอแผนและแนวทางการแก้ปัญหาสังคม ในกิจกรรมเรียนรู้ผ่านประสบการณ์ AUN Experiential Learning Program ณ ประเทศสิงคโปร์          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. เจรจาความร่วมมือกับ Yunnan Vocational Institute of Energy Technology (YVIET) เมืองฉวี่จิ้ง มณฑลยูนนาน สาธารณรัฐประชาชนจีน          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    ประชาสัมพันธ์หลักสูตรนานาชาติ มช. ในงาน Thailand National Universities Promotion Seminar (TUPS) เมืองคุนหมิง มณฑลยูนนาน สาธารณรัฐประชาชนจีน          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. เจรจาความร่วมมือกับ บริษัท China Thailand Cross Border Industry Group (CTCB) ซึ่งตั้งอยู่ในเขตการค้าเสรีนำร่องของเมืองคุนหมิง (Kunming Area of China (Yunnan) Pilot Free Trade Zone)          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล พบปะหารือกับผู้ปกครองนักศึกษาจีน ณ เมืองคุนหมิง มณฑลยูนนาน สาธารณรัฐประชาชนจีน          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    ประชาสัมพันธ์หลักสูตรนานาชาติ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ณ Kunming Xishan Experimental Middle School เมืองคุนหมิง มณฑลยูนนาน สาธารณรัฐประชาชนจีน          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    ประชาสัมพันธ์หลักสูตรนานาชาติ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ณ Yunnan University of Finance and Economics เมืองคุนหมิง มณฑลยูนนาน สาธารณรัฐประชาชนจีน          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    ประชาสัมพันธ์หลักสูตรนานาชาติ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ณ  No. 1 High School in Guandu District เมืองคุนหมิง มณฑลยูนนาน สาธารณรัฐประชาชนจีน          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    คณบดีวิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล เป็นตัวแทนมหาวิทยาลัยเชียงใหม่เข้าร่วมการประชุมเพื่อร่วมขับเคลื่อนการพัฒนาระเบียงเศรษฐกิจนวัตกรรมของอนุภูมิภาคลุ่มน้ำโขง ณ สาธารณรัฐประชนจีน          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    ICDI ร่วมให้การต้อนรับการมาเยือนของ คณะศึกษาดุงานจาก Eotvos Lorand University (ELTE) ประเทศฮังการี          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    พิธีไหว้ครู วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล ประจำปีการศึกษา 2566          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. เข้าร่วมพิธีมอบเสื้อสูทเชิดชูเกียรติผู้นำองค์กรนักศึกษา ประจำปีการศึกษา 2566          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล จัดกิจกรรม International Buddy Program: Welcome Freshmen to CMU Community 2023 ภายใต้โครงการจัดกิจกรรมสำหรับนักศึกษาเพื่อพัฒนาความเป็นนานาชาติ (Study Explore Embrace Diffuse Programs: SEED Programs)          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    ประกาศรับสมัครสอบคัดเลือกพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว(พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่งนักจัดการงานทั่วไป สังกัดสำนักงานวิทยาลัย          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรม International Day of Friendship: CMU Pride Month ภายใต้โครงการจัดกิจกรรมสำหรับนักศึกษาเพื่อพัฒนาความเป็นนานาชาติ (Study Explore Embrace Diffuse Programs: SEED Programs)          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    *** มาแล้ววว เวิร์คช็อปภาษาอังกฤษ สำหรับ นศ. มช. ฟรี!! ***          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. จัดการประชุมผู้ปกครองนักศึกษาใหม่ และปฐมนิเทศนักศึกษาระดับปริญญาตรี รหัส 66 ประจำปีการศึกษา 2566          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. และคณะเดินทาง เข้าเยี่ยมเยือน Staffordshire University London Campus สหราชอาณาจักร          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. พร้อมด้วยคณะเดินทางเข้าเยี่ยมเยือน The Technology and Innovation Centre (TIC) ณ University of Stratclyde เมืองกลาสโกว ประเทศสก็อตแลนด์          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. เจรจาความร่วมมือกับมหาวิทยาลัยพันธมิตรและต่อยอดความร่วมมือทางวิชาการ ภายใต้โครงการ One Faculty One MoU ระหว่างวิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล และ Strathclyde Business School , University of Strathclyde ประเทศสก็อตแลนด์ ณ เมืองกลาสโกว ประเทศสก็อตแลนด์          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    ICDI ร่วมกับ BigC เสริมผู้ประกอบการ SMEs และ Startup เพิ่มช่องทางขายผ่านแพลตฟอร์มบิ๊กซี          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. ให้ความร่วมมือกองกำกับการสืบสวนสอบสวน กองบังคับการตรวจคนเข้าเมือง 5 (กก.สส.บก.ตม.5) ในการตรวจสอบนักศึกษาต่างด้าวผู้ได้รับอนุญาตให้อยู่ในราชอาณาจักร          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    ICDI ร่วมเป็นเจ้าภาพพิธีบำเพ็ญกุศลศพ อาจารย์อุดม ฉัตรศิริกุล          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. เดินทางไปประชุมหารือความร่วมมือกับสมาคมอุตสาหกรรมโลจิสติกส์ Cold Chain แห่งมณฑลยูนนาน (Yunnan Cold Chain Logistics Industry Association) ณ Association Promotion of Industrial Development between Asia and Southeast Asia Humanities Exchange Center เมืองคุนหมิง สาธารณรัฐประชาชนจีน          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. เดินทางไปประชุมหารือกับคณะกรรมการเขตการค้าเสรีแห่งสหพันธ์เศรษฐกิจอุตสาหกรรมยูนนาน (Free Trade Zone Committee of Yunnan Federations of Industrial Economics) ณ Ziyun Bluebird - Yunnan Cultural and Creative Exposition เมืองคุนหมิง สาธารณรัฐประชาชนจีน          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    คณาจารย์จากวิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้รับเชิญเป็นวิทยากรในการจัดอบรมเชิงปฏิบัติการให้กับครูและบุคลากรทางการศึกษา โรงเรียนดาราวิทยาลัย ในหัวข้อเรื่อง \"การสร้างนวัตกรเพื่อพัฒนานวัตกรรม\"          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    โครงการประชาสัมพันธ์หลักสูตรนานาชาติและหลักสูตรสองภาษาของมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เพื่อสร้างโอกาสความร่วมมือทางวิชาการและประสบการณ์การเรียนรู้ข้ามวัฒนธรรม          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. เดินทางเยือน Yunnan Normal University (YNNU) Chenggong Campus ณ เมืองคุนหมิง สาธารณรัฐประชาชนจีน  เพื่อหารือเกี่ยวกับโอกาสความร่วมมือทางวิชาการ ภายใต้โครงการศูนย์วิจัยเมืองพี่เมืองน้อง (Sisters City) ระหว่าง ICDI และ YNNU ผ่านสถาบันขงจื่อ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. เดินทางเยือน Yunnan Normal University (YNNU), Lien Da Campus ณ เมืองคุนหมิง สาธารณรัฐประชาชนจีน เพื่อหารือความร่วมมือทางวิชาการเกี่ยวกับโครงการแลกเปลี่ยนระยะสั้น          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. ให้ความร่วมมือตรวจคนเข้าเมืองจังหวัดเชียงใหม่ ในการตรวจสอบนักศึกษาและบุคลากรต่างด้าวผู้ได้รับอนุญาตให้อยู่ในราชอาณาจักร          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดพิธีลงนามบันทึกความร่วมมือทางวิชาการ ระหว่างวิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล กับสภาอุตสากรรมท่องเที่ยวภาคเหนือเขต 1 (ภาคเหนือตอนบน)          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. ร่วมพิธีดำหัวอดีตอธิการบดี อธิการบดีและคณาจารย์อาวุโส ของมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2566          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. สืบต่อประเพณีปีใหม่เมือง จัดงาน \"พิธีรดน้ำดำหัวอาจารย์อาวุโส และคณบดี ประจำปี 2566\"          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. ร่วมสืบสานภูมิปัญญาวัฒนธรรมจัดกิจกรรมตัดตุงปี๋ใหม่เมือง ประจำปี 2566          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรมเฉลิมฉลองวันสงกรานต์ (Thai New Year Festival) ภายใต้โครงการจัดกิจกรรมสำหรับนักศึกษาเพื่อพัฒนาความเป็นนานาชาติ (Study Explore Embrace Diffuse Programs: SEED Programs)          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัลเข้าร่วมการประชุมสัญจรระหว่างมหาวิทยาลัยในสมาชิก ที่ประชุมอธิการบดีแห่งประเทศไทย ครั้งที่ 1/2566          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    ICDI-CMU ให้การต้อนรับคณะทำงานจาก Curtin University ประเทศออสเตรเลีย ภายใต้กิจกรรม \"Curtin University Admission Road Show 2023\"          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. ร่วมแสดงความยินดี ในโอกาสวันคล้ายวันสถาปนาคณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ครั้งที่ 59          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    ICDI จัดพิธีปิดกิจกรรม “ICDI Mini Walk & Fun Run (Season 2)” ออกกำลังกายสร้างสุข Happy & Healthy Body : ภารกิจพิชิตแคลอรี ภายใต้โครงการส่งเสริมองค์กรแห่งความสุข (Happy Workplace) ประจำปีงบประมาณ 2566          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    คณาจารย์จากวิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เข้าร่วมบรรยายและประชุมปฎิบัติการเพื่อแลกเปลี่ยนความรู้ด้าน Business Intelligence (BI) และ Data Model เกี่ยวกับระบบราง ณ สถาบันวิจัย และพัฒนาเทคโนโลยีระบบราง (องค์การมหาชน) กระทรวงคมนาคม          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    สำนักงานวิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล ศึกษาดูงานสำนักงานคณะวิจิตรศิลป์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. ร่วมให้การต้อนรับ Prof. Naoyuki Hara, Vice President and Director of the International Office, Faculty of Economics          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัลเข้ารับมอบโล่ประกาศเกียรติคุณคณะที่มีอัตราส่วนนักศึกษามาใช้สิทธิเลือกตั้งเพิ่มขึ้นมากที่สุด ประจำปีการศึกษา 2566          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล ให้การต้อนรับ Professor Dr. Thorsten Koch และ Professor Dr. Ralf Bornd?rfer จาก Zuse Institute Berlin (ZIB) สหพันธ์สาธารณรัฐเยอรมนี          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    ICDI ร่วมให้การต้อนรับการมาเยือนของ Prof. Dr. Thorsten Koch และ Prof. Dr. Ralf Bornd?rfer จาก Zuse Institue Berlin (ZIB) ประเทศเยอรมนี          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรมเทศกาลโฮลี (Holi Festival) ภายใต้โครงการจัดกิจกรรมสำหรับนักศึกษาเพื่อพัฒนาความเป็นนานาชาติ (Study Explore Embrace Diffuse Programs: SEED Programs) ร่วมกับโครงการพัฒนาวิชาศึกษาทั่วไประหว่างคณะบนมาตรฐานและทักษะแห่งศตวรรษที่ 21 (Common European Framework of Reference for Languages: CEFR Programs)          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรมการอบรมเชิงปฏบัติการทำอาหารไทยการอบรมเชิงปฏิบัติการเกี่ยวกับมารยาทในการรับประทานอาหารของวัฒนธรรมอินเดีย (Indian Dining Etiquette) ภายใต้โครงการจัดกิจกรรมสำหรับนักศึกษาเพื่อพัฒนาความเป็นนานาชาติ (Study Explore Embrace Diffuse Programs: SEED Programs)          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรม “อำลารุ่นพี่ (BYE NIOR ) ประจำปีการศึกษา 2565”          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรมการอบรมเชิงปฏบัติการทำอาหารไทย \"Thai Cooking Class\" ภายใต้โครงการจัดกิจกรรมสำหรับนักศึกษาเพื่อพัฒนาความเป็นนานาชาติ (Study Explore Embrace Diffuse Programs: SEED Programs)          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรมการแข่งขันกีฬาฟุตบอล Chiang Mai University International Day “Inter Cup 2023” ภายใต้โครงการจัดกิจกรรมสำหรับนักศึกษาเพื่อพัฒนาความเป็นนานาชาติ (Study Explore Embrace Diffuse Programs: SEED Programs)          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การรับรอง Ms. Lei Lei จาก Chengdu University of Information Technology (CUIT), International Exchange and Cooperation Office          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมจัดการประชุมหารือความร่วมมือทางวิชาการร่วมกับ Chengdu University (CDU), Chengdu University of Information Technology (CUIT), National University of Laos (NUOL), และ Hanoi University (HNU)          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    The International College of Digital Innovation, Chiang Mai University, has launched the “Digital Marketer Hackathon 2023: Go Global with Cross Border E-Commerce Platform” under Strengthening Entrepreneurs in LMC for Route Number 1 Innovation Corridor Development          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    ICDI จัดการอบรม \"การบริหารความเสี่ยงแบบบูรณาการกับกลยุทธ์ขององค์กร\"          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    ICDI จัดโครงการอบรมเชิงปฏิบัติการ หัวข้อ “เทคนิคการเขียนคู่มือการปฏิบัติงาน เพื่อพัฒนาและเพิ่มประสิทธิภาพของกระบวนการทำงานและเพื่อเตรียมความพร้อมการขอกำหนดตำแหน่งที่สูงขึ้นของบุคลากรสายปฏิบัติการ วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิทัล          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    ICDI จัดกิจกรรม “ICDI Mini Walk & Fun Run (Season 2)” ออกกำลังกายสร้างสุข Happy & Healthy Body : ภารกิจพิชิตแคลอรี ภายใต้โครงการส่งเสริมองค์กรแห่งความสุข (Happy Workplace) ประจำปีงบประมาณ 2566          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    ICDI จัดกิจกรรมสัมมนาแลกเปลี่ยนเรียนรู้เชิงปฏิบัติการ ในหัวข้อ \"การใช้งานระบบสารบรรณอิเล็กทรอนิกส์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ (CMU e-Document) สำหรับบุคลากรวิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    ICDI-CMU จัดงานการประชุมวิชาการนานาชาติเครือข่ายวิทยาลัยนานาชาติแห่งประเทศไทย ครั้งที่ 7 ประจำปี 2566          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    ICDI ร่วมกับ สอวช. หารือความร่วมมือเพื่อพัฒนาผู้ประกอบการฐานนวัตกรรม          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    ICDI ให้การต้อนรับอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ พร้อมด้วยคณะผู้บริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เพื่อรับฟังวิสัยทัศน์ นโยบาย และแนวทางการบริหารงานมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ระยะ 4 ปี          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    ICDI ร่วมให้การต้อนรับการมาเยือนของ ดร.สุมนา ลาภาโรจน์กิจ คณบดีวิทยาลัยนานาชาติ วิทยาเขตหาดใหญ่ มหาวิทยาลัยสงขลานครินทร์ พร้อมคณะ          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    ICDI-CMU เจรจาความร่วมมือกับมหาวิทยาลัยพันธมิตรและต่อยอดความร่วมมือทางวิชาการ ภายใต้โครงการ One Faculty One MoU ระหว่างวิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ และ Curtin University ประเทศออสเตรเลีย ณ เมืองเพิร์ธ รัฐเวสเทิร์นออสเตรเลีย ประเทศออสเตรเลีย          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    ICDI จัดกิจกรรมสัมมนาแลกเปลี่ยนเรียนรู้ ในหัวข้อ \"การใช้งานระบบสารบรรณอิเล็กทรอนิกส์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ (CMU e-Document) สำหรับผู้บริหารวิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    ร่วมแสดงความยินดีแก่บัณฑิตวิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล ในพิธีมอบปริญญาบัตร ครั้งที่ 57 มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปีการศึกษา 2564 - 2565          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. ให้การต้อนรับ อาจารย์ วรินทร วสุวัต กรรมการที่ปรึกษาผู้อำนวยการ พร้อมคณะจากโรงเรียนมงฟอร์ตวิทยาลัย จังหวัดเชียงใหม่          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรม \"Chinese New Year 2023\" ภายใต้โครงการจัดกิจกรรมสำหรับนักศึกษาเพื่อพัฒนาความเป็นนานาชาติ (Study Explore Embrace Diffuse Programs: SEED Programs)          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. จัดกิจกรรม University Social Responsibility “Children’s Day” ภายใต้โครงการจัดกิจกรรมสำหรับนักศึกษาเพื่อพัฒนาความเป็นนานาชาติ (SEED)          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    ขอเชิญผู้ประกอบการ นักศึกษาและบุคคลทั่วไป เข้าร่วมโครงการ\"การฝึกอบรมผู้ประกอบการนวัตกรรมดิจิทัล (SMEs, Startup นักการตลาดดิจิทัล) ในการนำสินค้าและบริการเข้าสู่ตลาด Cross Border E-Commerce ในประเทศจีน\"          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. จัดพิธีทำบุญตักบาตรพระสงฆ์ 9 รูป เนื่องในโอกาสวันขึ้นปีใหม่ พุทธศักราช 2566          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    กลุ่มบีเจซี บิ๊กซี หารือเพื่อจัดทำโครงการ ร่วมกับวิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. เพื่อการพัฒนาหลักสูตร start up ต่อยอดธุรกิจของนักศึกษา สนับสนุน ช่วยเหลือผู้ประกอบการในการพัฒนาสินค้าร่วมกัน          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    ICDI ร่วมให้การต้อนรับอาคันตุกะจาก CHRIST (Deemed to be University) Pune, Lavasa Campus ประเทศอินเดีย          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    ICDI จัดกิจกรรม Christmas Party ประจำปี 2565 ภายใต้โครงการจัดกิจกรรมสำหรับนักศึกษาเพื่อพัฒนาความเป็นนานาชาติ (SEED)          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    ICDI จัดโครงการสัมมนาขับเคลื่อนยุทธศาสตร์วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล ประจำปี 2565          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    The 7th Thailand International College Consortium International Conference          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    ICDI จัดกิจกรรม Murder Mystery Party พัฒนาทักษะภาษาอังกฤษ ของนักศึกษา มช. ในโครงการ CEFR และทักษะแห่งศตวรรษที่ 21          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    ICDI จัดกิจกรรม Enriched Cultural Excursion in Chiang Mai ภายใต้โครงการจัดกิจกรรมสำหรับนักศึกษาเพื่อพัฒนาความเป็นนานาชาติ (SEED Program) ร่วมกับโครงการพัฒนาวิชาศึกษาทั่วไประหว่างคณะบนมาตรฐาน CEFR และทักษะแห่งศตวรรษที่ 21          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    ICDI จัดกิจกรรม ICDI KM Sharing 2023 ในหัวข้อ \"การประชาสัมพันธ์และสื่อสารภาพลักษณ์องค์กรอย่างสร้างสรรค์ทันยุคดิจิทัล\"          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ สนับสนุนโน้ตบุ๊กคอมพิวเตอร์ประกอบการเรียนการสอนจำนวน 19 เครื่อง ภายใต้โครงการกิจกรรมเพื่อสังคม (Corporate Social Responsibility : CSR) ประจำปี 2565          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมให้การต้อนรับคณะการทำงาน มหาวิทยาลัยบูรพา วิทยาเขตจันทบุรี          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    ประชุมความร่วมมือทางวิชาการกับ East China University of Science and Technology (ECUST) สาธารณรัฐประชาชนจีน          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้จัดกิจกรรมการอบรมเชิงปฏิบัติการในหัวข้อ \"มารยาทการรับประทานอาหารในวัฒนธรรมญี่ปุ่น\" (Japanese Dining Etiquette Workshop) ภายใต้โครงการจัดกิจกรรมสำหรับนักศึกษาเพื่อพัฒนาความเป็นนานาชาติ (SEED Program)          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    พิธีทำบุญไหว้ศาลพระภูมิเจ้าที่ วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    International College of Digital Innovation organizes the seminar CMU APEC Sustainability Forum 2022: CMU-APEC-SDG Forum 2022          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช.ได้รับการตรวจประเมินคุณภาพองค์กร ตามแนวทาง CMU-EdPEx ประจำปีการศึกษา 2564          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. จัดกิจกรรม \"Second Online Joint Environmental Cleanup Event\" ร่วมกับมหาลัยในเครือข่ายนานาชาติ ภายใต้โครงการจัดกิจกรรมสำหรับนักศึกษาเพื่อพัฒนาความเป็นนานาชาติ (SEED)          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. จัดกิจกรรมขันโตกสานสัมพันธ์ ร่วมกับสโมสรนักศึกษาของวิทยาลัยฯ          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. จัดกิจกรรม Thanksgiving Day กิจกรรมวันขอบคุณพระเจ้าภายใต้โครงการจัดกิจกรรมสำหรับนักศึกษาเพื่อพัฒนาความเป็นนานาชาติ (SEED)          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ \"การอบรมพัฒนาศักยภาพเครือข่ายนักสื่อสารสุขภาวะผลิต Viral Clip ลดปัจจัยเสี่ยง-บุหรี่ไฟฟ้าอันตรายกว่าที่คิด\"          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช.พร้อมด้วยทีมผู้บริหาร ร่วมให้การต้อนรับ Professor Ian Wooton ตำแหน่ง Vice Dean (International) จาก University of Strathclyde แห่งสหราชอาณาจักร          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    We are hiring…an Expat specialist position          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. ให้การต้อนรับ Mr. Ben Morley ตำแหน่ง Thailand Country Director Department for International Trade (DIT) สถานทูตอังกฤษประจำประเทศไทย          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. จัดกิจกรรม Loy Krathong Festival กิจกรรมวันลอยกระทงหรือประเพณียี่เป็งของชาวล้านนา          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. ให้การต้อนรับ Prof. Dr. Luc de Witte ตำแหน่ง Professor of Technology for Health Care, Innovations & Robotics จาก The Hague University of Applied Sciences ประเทศเนเธอร์แลนด์          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช.เข้าร่วมพิธีและร่วมทำบุญทอดกฐินมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2565          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    ประกาศผลการพิจารณาโครงการหรือกิจกรรม ที่ได้รับการสนับสนุนจากกองทุนพัฒนาดิจิทัลเพื่อเศรษฐกิจและสังคม ประจำปีงบประมาณ พ.ศ. 2565 ครั้งที่ 1          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล ได้จัดการประชุมสัมมนาเรื่อง \"การจัดทำแผนยุทธศาสตร์วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ระยะ 5 ปี (พ.ศ. 2566 – 2570)\"          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. ได้รายงานผลการดำเนินงานโครงการ U2T For BCG ณ วัดศรีสุพรรณ ต.หายยา อ.เมือง จ.เชียงใหม่          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ในฐานะหน่วยงานตัวแทนมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ที่เข้าร่วมดำเนินโครงการ Erasmus+ RecoAsia: Regional Cooperation in the field of recognition among Asian countries          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    ICDI Hackathon 2022          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมให้การต้อนรับการมาเยือนจาก Curtin University ประเทศออสเตรเลีย          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. เปิดบ้านต้อนรับนักเรียนจากโรงเรียนสาธิตมหาวิทยาลัยเชียงใหม่          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. จัดการสัมมนาทางวิชาการครูแนะแนว ในหัวข้อ \"Metaverse in Education: Opportunities and Challenges\"          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    พิธีถวายเทียนพรรษาพระราชทานฯ ทรงอธิษฐานจิตอนุโมทนา ของสมเด็จพระกนิษฐาธิราชเจ้า กรมสมเด็จพระเทพรัตนราชสุดาฯ สยามบรมราชกุมารี          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. จัดโครงการฝึกอบรมเตรียมความพร้อมเพื่อเข้าสู่ตำแหน่งทางวิชาการ สำหรับบุคลากรสายวิชาการ          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. จัดกิจกรรม Chuseok Festival อันเป็นกิจกรรมเทศกาลวันเพาะปลูกของชาวเกาหลีจัดเพื่อส่งเสริมการเป็นพลโลกแก่นักศึกษา          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. จัดกิจกรรม Moon Festival หรือวันไหว้พระจันทร์ เทศกาลสำคัญจากเมืองจีนแผ่นดินใหญ่          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. จัดกิจกรรมอบรมการคัดแยกขยะและเยี่ยมชม CMU Smart city- Clean Energy          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. จัดกิจกรรม Thai Cooking Class ซึ่งเป็นกิจกรรมส่งเสริมการเรียนรู้การทำอาหารไทย          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. จัดพิธีปิดกิจกรรม Closing Ceremony International Buddy Program สำหรับนักศึกษาไทยและนักศึกษาต่างชาติที่ได้สร้างสัมพันธไมตรีต่อกัน          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. เข้าร่วมการแข่งขันเดิน วิ่ง มหากุศล Mahidol Run 2565          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. จัดกิจกรรม ธรรมะ สร้างสุข: ICDI Happy Souls          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. จัดโครงการอบรมเชิงปฏิบัติการฝึกซ้อมดับเพลิง และซ้อมอพยพหนีไฟ ประจำปี 2565          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. ได้จัดโครงการอบรมโรคจากการทำงาน Office Syndrome และการปฐมพยาบาลเบื้องต้นและการช่วยฟื้นคืนชีพ (First Aid & CPR)          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. จัดกิจกรรมสัมมนาทางวิชาการหลักสูตรนานาชาติและหลักสูตรสองภาษา ระดับปริญญาตรี ประจำปีการศึกษา 2565          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    พิธีถวายเทียนพรรษาพระราชทานฯ ทรงอธิษฐานจิตอนุโมทนา ของสมเด็จพระกนิษฐาธิราชเจ้า กรมสมเด็จพระเทพรัตนราชสุดาฯ สยามบรมราชกุมารี          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    พิธีลงนามบันทึกข้อตกลงความร่วมมือทางวิชาการระหว่างวิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล ร่วมกับ โรงเรียนมงฟอร์ตวิทยาลัย เชียงใหม่          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    การประชุมแลกเปลี่ยนเรียนรู้ประสบการณ์การนำเกณฑ์คุณภาพการศึกษาเพื่อการดำเนินการที่เป็นเลิศ (EdPEx) ไปใช้ในการพัฒนาคุณภาพองค์กรทางการศึกษา          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. ให้การต้อนรับการมาเยือนรักษาการแทนคณบดีวิทยาลัยนานาชาติ มหาวิทยาลัยสงขลานครินทร์ ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร.ภัทร อัยรักษ์          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    หน่วยพัฒนาคุณภาพนักศึกษา วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล จัดกิจกรรม Enriched Cultural Excursion in Chiang Mai (Mae Taeng Trip)          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    รองศาสตราจารย์ประเสริฐ ฤกษ์เกรียงไกร รักษาการแทนรองอธิการบดี มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เข้าเยี่ยมชมและพบปะกับผู้นำนักศึกษาและตัวแทนนักศึกษาวิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    สโมสรนักศึกษาวิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล จัดกิจกรรมเตรียมความพร้อมประเพณีนำนักศึกษาขึ้นไปนมัสการพระธาตุดอยสุเทพ          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    ICDI จัดกิจกรรมอบรมเชิงปฏิบัติการเกี่ยวกับมารยาทในการรับประทานอาหารและวัฒนธรรมอินเดีย ภายใต้โครงการ CMU SEED Program          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    หน่วยพัฒนาคุณภาพนักศึกษา วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. จัดกิจกรรม SEED-CMU E-Sport Championship 2022          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    หน่วยพัฒนาคุณภาพนักศึกษา วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. ได้จัดกิจกรรมอบรมเชิงปฏิบัติการเกี่ยวกับมารยาทในการรับประทานอาหารของวัฒนธรรมต่างๆ (Japanese Dining Etiquette)          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. จัดกิจกรรม International Buddy Program เพื่อสร้างความสัมพันธไมตรีระหว่างนักศึกษาไทยและนักศึกษาต่างชาติ          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. จัดกิจกรรมอบรมเชิงปฏิบัติการเกี่ยวกับมารยาทในการรับประทานอาหารของวัฒนธรรมต่างๆ (Korean Dining Etiquette)          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. จัดโครงการแลกเปลี่ยนเรียนรู้ชุมชนนักปฏิบัติ ในหัวข้อ แนวปฏิบัติที่ดีในการเขียนหนังสือราชการ          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. จัดกิจกรรมกีฬาสีวิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล ประจำปีการศึกษา 2565 (ICDI Sports Day 2022)          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    หน่วยบริหารงานวิจัย วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. จัดอบรมให้ความรู้และสร้างความเข้าใจเกี่ยวกับ “Techniques to increase the likelihood for an article to be published in a high-quality journal (quartile 1)”          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    ICDI ร่วมออกบูธนิทรรศการกิจกรรมงานวิจัยและนวัตกรรม ในงาน “มหกรรมงานวิจัยมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2565 (CMU High Impact Research & Innovation Expo 2022)”          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    กิจกรรม Chiang Mai University International Street Fair          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    ICDI จัดกิจกรรมปลูกป่าเฉลิมพระเกียรติสมเด็จพระนางเจ้าสิริกิติ์พระบรมราชินีนาถ พระบรมราชชนนีพันปีหลวง          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล จัดกิจกรรมเทศกาลทานาบาตะ (Tanabata)          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    พิธีหล่อเทียนและสมโภชเทียนพรรษามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2565          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    กิจกรรมวันปฐมนิเทศนักศึกษาใหม่ ประจำปีการศึกษา 2565          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    ICDI Update Forum ประจำปีการศึกษา 2565 ครั้งที่ 1          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    พิธีเปิดงานและพิธีลงนามบันทึกข้อตกลงความร่วมมือ (MOU) ระหว่างวิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ กับ สภาอุตสาหกรรมจังหวัดฉะเชิงเทรา สภาหอการค้าจังหวัดฉะเชิงเทรา วิทยาลัยเทคนิคฉะเชิงเทรา จังหวัดฉะเชิงเทรา วิทยาลัยเทคนิคพนมสารคามจังหวัดฉะเชิงเทรา และมหาวิทยาลัยราชภัฎราชนครินทร์          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. ร่วมสืบสานภูมิปัญญาวัฒนธรรมจัดกิจกรรมตัดตุงปี๋ใหม่เมือง ประจำปี 2565          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    ICDI มช.จัดพิธีมุทิตาจิตแก่คณบดีวิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล เนื่องในโอกาสลาออกจากราชการเพื่อไปดำรงตำแหน่ง CEO บริษัท วิทยุการบินแห่งประเทศไทย จำกัด ประจำปี 2565          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    ICDI ร่วมแสดงความยินดีและถ่ายภาพหมู่ กับมหาบัณฑิตวิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช.          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    ถ่ายภาพหมู่และแสดงความยินดีกับมหาบัณฑิต ICDI ครั้งที่ 56          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    ICDI ร่วมเป็นเจ้าภาพพิธีบำเพ็ญกุศลศพ รองศาสตราจารย์ ดร.ภาณุวรรณ จันทวรรณกูร          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    ICDI ร่วมแสดงความแสดงความเสียใจและร่วมไว้อาลัย รองศาสตราจารย์ ดร.ภาณุวรรณ จันทวรรณกูร          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    ICDI ร่วมแรงร่วมใจทาสีเส้นแบ่งช่องจอดรถ          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. ร่วมเป็นเจ้าภาพในงานประชุมวิชาการนานาชาติ Thailand International College Consortium International Conference ครั้งที่ 6          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    พิธีลงนามบันทึกข้อตกลงความร่วมมือ (MOU) ทางวิชาการ ระหว่างวัดมหาวัน อำเภอเมือง จังหวัดลำพูนและวิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    พิธีลงนามบันทึกข้อตกลงความร่วมมือ (MOU) ระหว่าง วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมกับสถาบันขงจื้อ ประเทศสาธารณรัฐประชาชนจีน และสถาบันภาษาและวัฒนธรรม AILC Education          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    ICDI กิจกรรมเฉลิมฉลองเทศกาลตรุษจีน “Chinese New Year Party”          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    พิธีลงนามบันทึกข้อตกลงความร่วมมือ (MOU) ทางวิชาการ ระหว่างชมรมสื่อมวลชนอาวุโส จังหวัดเชียงใหม่ และวิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. จัดพิธีทำบุญวันขึ้นปีใหม่ประจำปี 2565          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. ร่วมงานฌาปนกิจศพ นายรณกฤต เฮงเลิศรัตน พนักงานปฏิบัติการ (ด้านวิเทศสัมพันธ์)          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล ให้การต้อนรับ ผู้ช่วยรัฐมนตรีเลขาธิการคณะกรรมการการอุดมศึกษา และคณะ ในการตรวจเยี่ยมติดตามหลักสูตร ที่เข้าร่วมโครงการผลิตบัณฑิตพันธุ์ใหม่ฯ          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. จัดพิธีเปิดการแข่งขันวิ่ง Virtual Run กิจกรรม ICDI Mini Walk & FunRun ครั้งที่ 1          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จับมือ มหาวิทยาลัยชิงต่าว สานต่อเจตนารมณ์ความสัมพันธ์บ้านพี่เมืองน้อง ร่วมพัฒนากิจกรรมความร่วมมือทางวิชาการและการวิจัยร่วม          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. ร่วมพิธีฌาปนกิจศพ ศาสตราจารย์เกียรติคุณ ดร. เสาวนีย์ จักรพิทักษ์ มารดาของ  ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร. ณพศิษฏ์ จักรพิทักษ์ คณบดีวิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล และ วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี เป็นเจ้าภาพสวดพระอภิธรรมงานบำเพ็ญกุศลศพ ศาสตราจารย์เกียรติคุณ ดร. เสาวนีย์ จักรพิทักษ์          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. ได้จัดการบรรยายสรุป เรื่อง นวัตกรรมดิจิทัลและเทคโนโลยีการเงิน แก่คณะผู้เข้ารับการศึกษาในหลักสูตรวิทยาลัยการทัพเรือ รุ่นที่ 54 ปีการศึกษา 2564          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    ศูนย์วิจัยและบริการวิชาการนานาชาติ วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช  ได้จัดโครงการประชุมเชิงปฏิบัติการ \"พัฒนากระบวนการคิดเพื่อการสร้างนวัตกรรม (Design Thinking for Innovation)\"          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดพิธีมอบเกียรติบัตรรางวัลเรียนดี ประจำปีการศึกษา 2563          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    ICDI Care เราดูแลกัน \" Happy & Healthy ICDI Family\" we will go through this together          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    ICDI ร่วมทำบุญกฐินสามัคคี เพื่อสมทบทุนสร้างพระเจดีย์บรมพุทธวงศ์ ทอดถวาย ณ วัดต้นโชคหลวง อำเภอสารภี จังหวัดเชียงใหม่          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. ได้เข้าร่วมพิธีลงนามในบันทึกข้อตกลงความร่วมมือทางวิชาการ (แบบออนไลน์) กับ มหาวิทยาลัยการท่องเที่ยวเสฉวน ประเทศสาธารณรัฐประชาชนจีน          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    พิธีหล่อเทียนและสมโภชเทียนพรรษามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2564          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    ประกาศผู้ชนะการเสนอราคา ประกวดราคาซื้อครุภัณฑ์คอมพิวเตอร์ จำนวน 30 เครื่อง ด้วยวิธีประกวดราคาอิเล็กทรอนิกส์ (e-bidding)          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    ประกาศ วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล เรื่อง ประกวดราคาซื้อครุภัณฑ์คอมพิวเตอร์ จำนวน 30 เครื่อง ด้วยวิธีประกวดราคาอิเล็กทรอนิกส์ (e-bidding)          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    People participate in celebration of Holi Festival at The Consulate of India - Chiang Mai (Hang Dong) on 29th March at 19.30 hrs.          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. จัดการประชุมสรุปผลการดำเนินโครงการ CMU MOOC International (MOOC I)          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล ร่วมกิจกรรม “มช. จิตอาสาพัฒนารอบรั้วมหาวิทยาลัยเชียงใหม่”          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. จัดกิจกรรมทำบุญทอดผ้าป่าไข่ไก่ 520 กอง เนื่องในโอกาสครบรอบ 520 ปี พระเจ้าเจ็ดตื้อพระพุทธปาฏิหาริย์แห่งวัดศรีสุพรรณ          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    ต้อนรับ ผู้ช่วยทูตฝ่ายพาณิชย์สถานเอกอัครราชทูตอังกฤษประจำประเทศไทย          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    ผู้บริหารและบุคลากรวิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. ร่วมพิธีทอดถวายผ้ากฐินมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2563          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    ICDI USR สร้างเครือข่ายและเสริมสร้างความสัมพันธ์ระหว่างวิทยาลัยฯและชุมชน          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    ICDI ผนึกนักวิชาการ มช.ผุดนวัตกรรม ป้องกันแรงงานจากชุมชนปลอดโควิด          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้เข้าร่วมในพิธีหล่อเทียนและสมโภชเทียนพรรษา มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2563          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    ส่งมอบหน้ากาก Face Shield DIY by ICDI-CMU ให้ 4 โรงพยาบาลใช้ป้องกันโควิด-19          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    ร่วมใจทำหน้ากาก Face Shield DIY by ICDI จำนวน 120 ชิ้น          วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล     Read more..    พื้นที่อากาศบริสุทธิ์ไม่เป็นอันตรายต่อสุขภาพ               End of content                               วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล   International College of Digital Innovation             ปริญญาโท สาขาวิชานวัตกรรมดิจิทัลและเทคโนโลยีการเงิน   M.S. in Digital Innovation and Financial Technology             ปริญญาเอก สาขาวิชานวัตกรรมดิจิทัลและเทคโนโลยีการเงิน   Ph.D. in Digital Innovation and Financial Technology             ปริญญาตรี สาขาวิชานวัตกรรมดิจิทัล   B.S. in Digital Innovation             Earn 2 degrees   Earn 2 degrees                       Copyright © 2019 Chiang Mai University, All rights reserved.  by Information Technology Service Center          ติดต่อมหาวิทยาลัย   มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 239 ถนนห้วยแก้ว ต.สุเทพ อ.เมือง จ.เชียงใหม่ 50200 โทรศัพท์ :+66 5394 1300 โทรสาร : +66 5321 7143 อีเมล : contacts@cmu.ac.th  ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์ โทรศัพท์ : +66 5394 3333, +66 5394 4444 โทรสาร : +66 5394 4900 อีเมล : ccarc@cmu.ac.th  กองวิเทศสัมพันธ์ สำนักงานมหาวิทยาลัย          บริการสำคัญ   สมุดโทรศัพท์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   แผนที่มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   การบริจาค*   CMU MAIL   CMU MIS   สำหรับเจ้าหน้าที่        เยี่ยมชมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    CMU 360 องศา     ช่องทางสื่อสาร Website : https://www.cmu.ac.th", "url_lists": []}