{"url": "https://cmu.ac.th/th/faculty/education/aboutus", "title": "คณะศึกษาศาสตร์ - มหาวิทยาลัยเชียงใหม่", "text": "CMU             หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ     |   การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่     |   คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ     |   TH    EN    CN                                 TH  EN  CN     หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ      การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่      คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ       ข่าวสาร    ข่าวงานวิจัยและนวัตกรรม    ข่าวเด่น    ข่าวบุคคลเด่น    รางวัลและความภาคภูมิใจ    ประชุมสัมมนา/กิจกรรมของมหาวิทยาลัย    ภาพข่าวผู้บริหาร    ข่าวรับสมัครงาน    ข่าวจัดซื้อจัดจ้าง    ปฏิทินกิจกรรม    COVID-19 และ PM2.5      เกี่ยวกับ มช.    ประวัติความเป็นมา    60 ปี มช.    ปณิธาน/วิสัยทัศน์/พันธกิจ/ค่านิยมและวัฒนธรรมองค์กร    อำนาจหน้าที่    สัญลักษณ์มหาวิทยาลัย    เกี่ยวกับมช.    ข้อมูลสาธารณะ    CMU 360 องศา    SDGs    โครงสร้างองค์กรและการบริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    แผนพัฒนาการศึกษามช. ระยะ 5 ปี    คณะกรรมการสภามหาวิทยาลัย    คณะผู้บริหารมหาวิทยาลัย    ผู้บริหารส่วนงาน    ผู้บริหารหน่วยงาน    สภาพนักงาน    Download CMU Powerpoint Template    ช่องทางการสอบถามข้อมูล (Q&A)    นโยบายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล      ติดต่อเรา    เสนอแนะ/ร้องเรียน                                  คณะศึกษาศาสตร์   Faculty of Education   สถาบันชั้นนำในการผลิตและพัฒนาครูและบุคลากรทางการศึกษาให้จัดการศึกษาเพื่อความยั่งยืน   เข้าสู่เว็บไซต์                Navigation         เกี่ยวกับคณะ    หลักสูตร    สาขาวิชา/ภาควิชา    นักศึกษาเก่าดีเด่น    ผู้บริหาร/อาจารย์    บริการ    ติดต่อ            หน้าแรก  คณะ  คณะศึกษาศาสตร์  เกี่ยวกับคณะ     คณะศึกษาศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้เริ่มเปิดดำเนินการสอนในระดับปริญญาตรี เมื่อวันที่ 10 มิถุนายน 2511 โดยมีสาขาวิชาที่เปิดสอน 7 สาขาวิชา ได้แก่ การสอนภาษาไทย การสอนภาษาต่างประเทศ การสอนสังคมศึกษา การสอนธุรกิจศิลป์ การสอนวิทยาศาสตร์ การสอนคณิตศาสตร์ และการสอนเกษตรศาสตร์ ทั้งนี้ สำนักนายกรัฐมนตรีได้ประกาศการจัดตั้งคณะศึกษาศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ในราชกิจจานุเบกษา ในวันที่ 2 กรกฎาคม 2511 ดำเนินการจัดการศึกษาระดับอุดมศึกษาในด้านครุศาสตร์/ศึกษาศาสตร์มาอย่างต่อเนื่อง จนปัจจุบัน คณะศึกษาศาสตร์ก้าวเข้าสู่ปีที่ 50 ภายใต้การนำของ รองศาสตราจารย์ ดร.เกียรติสุดา ศรีสุข คณบดีคณะศึกษาศาสตร์ โดยมีโครงสร้างและการกำกับดูแลองค์การด้วยระบบธรรมาภิบาล และความสัมพันธ์เชิงการรายงานระหว่างสภามหาวิทยาลัย คณะกรรมการอำนวยการประจำคณะ  คณะกรรมการที่กำกับ ดูแลเชิงจริยธรรมและผู้นำระดับสูงของคณะ คณะศึกษาศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ มีโครงสร้างการบริหารงาน ในรูปแบบผังสายบังคับบัญชาตามลำดับ ดำเนินการโดยคณะกรรมการบริหารประจำคณะฯ นำโดยคณบดีที่ได้รับข้อคิดเห็น ข้อเสนอแนะและกำกับดูแลโดยคณะกรรมการอำนวยการประจำคณะ สำหรับการดำเนินงานมุ้งเน้นการบริหารตามแนวราบ ในรูปแบบคณะกรรมการชุดต่าง ๆ โดยมี หัวหน้าภาควิชา รองคณบดี ผู้ช่วยคณบดีและผู้ปฏิบัติการแทนคณบดี กำกับดูแลตามพันธกิจ ดำเนินงานให้บรรลุเป้าหมายอย่างมีประสิทธิภาพและประสิทธิผล ดำเนินการบริหารจัดการตามกฎ ระเบียบ ข้อบังคับต่างๆ ของมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ กระทรวงศึกษาธิการ และ คุรุสภา  ภายใต้วิสัยทัศน์ “สถาบันชั้นนำในการผลิตและพัฒนาครูและบุคลากรทางการศึกษาให้จัดการศึกษาเพื่อความยั่งยืน” โดยมี พันธกิจ ประกอบด้วย พันธกิจหลัก คือ 1. จัดการศึกษาระดับอุดมศึกษาสาขาศึกษาศาสตร์ให้มีคุณภาพตามมาตรฐาน 2. ผลิตและถ่ายทอดงานวิจัยด้านนวัตกรรมการสอนและองค์ความรู้ในศาสตร์ทางการศึกษาเพื่อช่วยแก้ปัญหาการศึกษาของท้องถิ่นและประเทศ 3. ให้บริการวิชาการแก่ชุมชนเพื่อตอบสนองความต้องการของสังคมและเสริมสร้างความเข้มแข็งให้กับสถาบันการศึกษาระดับท้องถิ่นและประเทศ 4. ดำเนินงานโรงเรียนสาธิตฯ ให้มีความเป็นเลิศเพื่อสนับสนุนพันธกิจของคณะ พันธกิจรอง คือ 5. ทำนุบำรุง ศาสนา ศิลปวัฒนธรรม ทรัพยากรธรรมชาติ และสิ่งแวดล้อมของท้องถิ่นล้านนา  ค่านิยม : WE CAN “WE CAN” ประกอบด้วย W – Willingness: การทำงานด้วยความเต็มใจ E – Extraordinary: การยกระดับการปฏิบัติงานสู่คุณภาพชั้นเลิศ C – Collaboration: การรวมพลังร่วมมือกัน A – Advanced Pedagogy: การบูรณาการศาสตร์การสอนแนวใหม่ N – Network Organization: การสร้างองค์กรที่มีเครือข่ายความร่วมมือเข้มแข็ง สมรรถนะหลักของคณะ CC1: ความเชี่ยวชาญด้านศาสตร์การสอนสมัยใหม่ CC2: ความเชี่ยวชาญในการทำวิจัยด้านการศึกษาเชิงพื้นที่ CC3: การให้บริการวิชาการครอบคลุมทุกช่วงวัยและทุกระดับการศึกษา CC4: การสร้างเครือข่ายและประสานความร่วมมือกับหน่วยงานภายนอกและภาคีเครือข่าย  ปัจจุบัน คณะฯ มีบุคลากร จำนวน 147 คน ประกอบด้วย สายวิชาการ จำนวน 73 คน  และ สายปฏิบัติการจำนวน 74 คน  สำหรับโรงเรียนสาธิตฯ มีบุคลากร จำนวน 88 คน ประกอบด้วย สายวิชาการ จำนวน 60 คน และ สายปฏิบัติการ จำนวน 28 คน ซึ่งบุคลากรของคณะฯ ส่วนใหญ่ มีคุณวุฒิและคุณสมบัติที่ตรง/สอดคล้องกับสายงาน ปัจจัยสำคัญที่ทำให้คนในคณะฯ ผูกพันและอยากร่วมกันผลักดันให้บรรลุวิสัยทัศน์และพันธกิจ ได้แก่ ความรู้สึกเป็นเจ้าของคณะร่วมกันความมั่นคงและความก้าวหน้าในหน้าที่การงาน และความสัมพันธ์ที่ดีกับเพื่อนร่วมงาน บุคลากรสายวิชาการมีความเชี่ยวชาญทางการสอนและการวิจัยในศาสตร์สาขาวิชาของตนเอง บุคลากรสายปฏิบัติการมีความรู้และทักษะการทำงานในส่วนที่รับผิดชอบโดยทุกคนจะได้รับการส่งเสริมให้มีการพัฒนาตนเองในงานที่เกี่ยวข้องอย่างต่อเนื่อง การจัดการศึกษา คณะศึกษาศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เปิดรับนักศึกษาในปีการศึกษา 2560 จำนวน 19 หลักสูตร ผ่านการรับรองจาก สำนักงานคณะกรรมการการอุดมศึกษา และ คุรุสภาเพื่อขอรับใบอนุญาตประกอบวิชาชีพครู และ วิชาชีพผู้บริหารสถานศึกษา ประกอบด้วย... ระดับปริญญาตรี หลักสูตร 5 ปี ภาคปกติ จำนวน 12 หลักสูตร ได้แก่ สาขาวิชาประถมศึกษา สาขาวิชาการศึกษาปฐมวัยและการศึกษาพิเศษ สาขาวิชาภาษาไทย สาขาวิชาภาษาอังกฤษ สาขาวิชาสังคมศึกษา สาขาวิชาชีววิทยา สาขาวิชาฟิสิกส์ สาขาวิชาเคมี สาขาวิชาคณิตศาสตร์ สาขาวิชาธุรกิจศึกษา สาขาวิชาศิลปศึกษา และ สาขาวิชาพลศึกษา  โดยมุ่งเน้น จัดการเรียนการสอนด้วยศาสตร์การสอนแนวใหม่, การเรียนร่วมกับคณะอื่นในด้านเนื้อหาวิชาเอก, Micro Teaching, การพัฒนาคุณภาพนักศึกษาผ่านโครงการเสริมสร้างจิตสำนึกวิชาชีพครู และการฝึกปฏิบัติงานวิชาชีพครู 1 ปีการศึกษา ระดับปริญญาโท หลักสูตร 2 ปี ภาคปกติและภาคพิเศษ จำนวน 5 หลักสูตร ได้แก่ สาขาวิชาการศึกษา ประกอบด้วย 5 วิชาเอก คือ วิชาเอกการบริหารการศึกษา วิชาเอกการศึกษาเพื่อการพัฒนา วิชาเอกการศึกษาปฐมวัย วิชาเอกวิทยาศาสตร์ศึกษา วิชาเอกสังคมศึกษา สาขาวิชาประเมินผลและวิจัยการศึกษา ประกอบด้วย 2 แขนงวิชา คือ แขนงวิชาการวัดและประเมินผลการศึกษา และ แขนงวิชาวิจัยและสถิติการศึกษา สาขาวิชาหลักสูตร การสอน และเทคโนโลยีการเรียนรู้ ประกอบด้วย 4 แขนงวิชา คือ แขนงวิชาประถมศึกษา แขนงวิชาหลักสูตรและการสอน แขนงวิชาการสอนภาษาอังกฤษ และ แขนงวิชาเทคโนโลยีทางการศึกษา สาขาวิชาคณิตศาสตรศึกษา และ สาขาวิชาการศึกษาพิเศษ ระดับปริญญาเอก หลักสูตร 3 ปี ภาคปกติและภาคพิเศษ จำนวน 2 หลักสูตร ได้แก่ สาขาวิชาการศึกษา ประกอบด้วย 5 วิชาเอก คือ วิชาเอกการบริหารการศึกษา วิชาเอกการศึกษาเพื่อการพัฒนา วิชาเอกพหุวัฒนธรรมศึกษา วิชาเอกวิทยาศาสตร์ศึกษาและ วิชาเอกสังคมศึกษา และ สาขาวิชาหลักสูตร การสอน และเทคโนโลยีการเรียนรู้ ประกอบด้วย 2 แขนงวิชา คือ แขนงวิชาหลักสูตรและการสอน และ แขนงวิชาเทคโนโลยีการศึกษา โดยจัดการเรียนการสอนในหลักสูตรระดับปริญญาโทและเอก มุ่งเน้น การวิพากษ์ทฤษฎี แนวคิดปรัชญาการศึกษา เพื่อให้เกิดองค์ความรู้ใหม่, การฝึกทักษะและการปฏิบัติการวิจัย, การศึกษาดูงานในประเทศ/ต่างประเทศ และ การตีพิมพ์/เผยแพร่ผลงานวิจัยทั้งในระดับชาติและนานาชาติ การวิจัย คณะศึกษาศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้กำหนด ยุทธศาสตร์ผลิตงานวิจัยและพัฒนานวัตกรรมการเรียนรู้ ศาสตร์การสอนแนวใหม่เพื่อยกระดับคุณภาพการศึกษา ได้บริหารการจัดการวิจัย ใน 3 ลักษณะ ได้แก่ งานวิจัยจากงบประมาณภายนอกเพื่อแก้ไขปัญหา/ยกระดับคุณภาพการศึกษาของประเทศ งานวิจัยที่คณะให้ทุนสนับสนุน การสอนในระดับอุดมศึกษาและโครงการวิจัยสถาบัน งานวิจัยเพื่อพัฒนานวัตกรรมและศาสตร์การสอนแนวใหม่ที่มุ่งพัฒนานักศึกษาครู และครูประจำการ นอกจากนี้ ทางคณะยังได้บริหารจัดการเพื่อสนับสนุนการเผยแพร่ผลงานทางวิชาการในระดับชาติและนานาชาติ ของอาจารย์ พนักงานสายปฏิบัติการ นักศึกษาระดับบัณฑิตศึกษา ทั้งการสนับสนุนการตีพิมพ์เผยแพร่ผลงานทางวิชาการแบบปกติ และ การสนับสนุนการผลิตและตีพิมพ์เผยแพร่ผลงานทางวิชาการในระดับนานาชาติแบบมุ่งเป้า (ฐานข้อมูล Scopus, Eric ฯลฯ) โดยมีการสร้างข้อตกลง (MOU) ระหว่างอาจารย์และคณะฯ ตั้งแต่เริ่มการผลิตจนถึงการตีพิมพ์เผยแพร่ นอกจากนั้นในปี พ.ศ. 2560 ได้พัฒนา วารสารศึกษาศาสตร์สาร ขึ้นมาอีกครั้งเพื่อเป็นแหล่งตีพิมพ์เผยแพร่ โดยกำหนดในรูปแบบของวารสารอิเล็กทรอนิกส์และเป็นวารสารตีพิมพ์ ปีละ 3 และเตรียมความพร้อมในการนำวารสารเข้าสู่ฐานข้อมูลดัชนีอ้างอิงวารสารไทย ต่อไป และในปี พ.ศ. 2561 คณะฯ ได้จัดการประชุมวิชาการศึกษาศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ครั้งที่ 1ภายใต้ชื่องาน “50 ปี ศึกษาศาสตร์สู่ศาสตร์การสอนแนวใหม่” ในระหว่างวันที่ 2-3 กรกฎาคม 2561 มีผู้เข้าร่วมงานจำนวน 433 คน และมีผู้นำเสนอผลงานในรูปแบบโปสเตอร์ จำนวน 15 ผลงาน และนำเสนอแบบปากเปล่า จำนวน 49 ผลงาน โดยกำหนดเป้าหมายว่าจะมีการจัดการประชุมวิชาการในระดับชาติในทุกปี และพัฒนาเป็นการประชุมวิชาการในระดับชาตินานาชาติ ต่อไป การบริการวิชาการ คณะศึกษาศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้กำหนดยุทธศาสตร์บริการวิชาการเพื่อตอบสนองความต้องการของสังคมและเสริมสร้างความเข้มแข็งให้กับสถานศึกษา โดยมีกลุ่มเป้าหมายเป็น ผู้บริหารสถานศึกษา ครูและบุคลากรทางการศึกษาในทุกระดับการศึกษา โดยคณะฯ ได้ออกแบบหลักสูตรเพื่อการบริการวิชาการด้วยนวัตกรรมการเรียนรู้และศาสตร์การสอนแนวใหม่ ประกอบด้วย... หลักสูตรตามโครงการเพื่อพัฒนาครูแบบครบวงจร (คูปองครู) มีหลักสูตรที่ผ่านการรับรองของสถาบันคุรุพัฒนา กระทรวงศึกษาธิการ จำนวน 7 หลักสูตร และจำนวนครูที่ได้รับการพัฒนา จำนวน 1,481 คน หลักสูตรการพัฒนาข้าราชการครูและบุคลากรทางการศึกษาเพื่อให้มีหรือเลื่อนวิทยฐานะ ให้กับผู้บริหารสถานศึกษาและครู ในปีการศึกษา 2560 หลักสูตรฝึกอบรมมาตรฐานความรู้วิชาชีพครู 9 มาตรฐานของคุรุสภา เพื่อใช้ประกอบการขอมีใบอนุญาตประกอบวิช่ชีพครู นอกจากนั้น ยังมีการบริการวิชาการโดยการนำองค์ความรู้ด้านศาสตร์การสอนแนวใหม่ ไปใช้ในการแก้ไขปัญหา การยกระดับคุณภาพการศึกษาให้กับสถานศึกษาขั้นพื้นฐานในพื้นที่ภาคเหนือตอนบน โดยไม่เก็บค่าใช้จ่าย เพื่อปรับวิธีการจัดการเรียนรู้ให้กับครู พัฒนาผู้เรียนให้มีทักษะแห่งศตวรรษที่ 21 มีโครงการสำคัญ ได้แก่ โครงการส่งเสริมการเรียนรู้ภาษาไทยแก่ผู้เรียนบนพื้นที่สูงอมก๋อยในพระราชดำริสมเด็จพระเทพรัตนราชสุดาฯ สยามบรมราชกุมารี โครงการส่งเสริมศักยภาพด้านวิชาการ ด้านการอ่าน คิดวิเคราะห์ ทักษะชีวิต โดยใช้กระบวนการเรียนการสอนแบบ Active Learning ภายใต้โครงการพัฒนาคุณภาพการศึกษาและการพัฒนาท้องถิ่นโดยมีสถาบันอุดมศึกษาเป็นพี่เลี้ยง (U-School Mentoring) มีจำนวนโรงเรียนที่ร่วมโครงการ 20 โรงเรียน ครู 41 คนและนักเรียน 779 คน โครงการนวัตกรรมการเรียนรู้และศาสตร์การสอนแนวใหม่ จำนวน 13 กิจกรรม ครูที่ได้รับการพัฒนา 51 คน โครงการพัฒนาครูด้วยกิจกรรมสะเต็มเพื่อชีวิต เศรษฐกิจและสังคม มีโรงเรียนที่ร่วมโครงการ 2 โรงเรียน ครู จำนวน 114 คน โครงการศึกษาศาสตร์เสวนา : Show & Share 50 เรื่องราวดี ๆ ที่มอบให้ จำนวน 55 กิจกรรม โครงการดูแลสุขภาวะของผู้สูงอายุ ของภาควิชาอาชีวศึกษาและการส่งเสริมสุขภาพ นอกจากนี้ ในสาขาวิชาต่างๆ ยังมีโครงการในการนำนักศึกษาไปจัดกิจกรรมหรือค่ายอาสาตามสถานศึกษาหรือชุมชนเพื่อยกระดับคุณภาพของการเรียนรู้และการอนุรักษ์สิ่งแวดล้อมและภูมิปัญญาท้องถิ่นอีกด้วย การทำนุบำรุง ศิลปวัฒนธรรม คณะศึกษาศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ส่งเสริม สนับสนุน และผลักดันให้นักศึกษา อาจารย์และบุคลากรสายสนับสนุนมีส่วนร่วมกันในทุกกิจกรรมที่เกี่ยวข้องกับการทำนุบำรุงศาสนา ศิลปวัฒนธรรม ธรรมชาติและสิ่งแวดล้อม ซึ่งเชื่อมโยงไปถึงความรู้สึกผูกพันต่อคณะฯ จิตสำนึกต่อหน้าที่ ความรับผิดชอบ อัตลักษณ์ความเป็นล้านนาและความเป็นคนไทย และได้รับความไว้วางใจจากมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ให้เป็นตัวแทน ในการเข้าร่วมและจัดกิจกรรมอย่างต่อเนื่อง ---------------- คณะศึกษาศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ตั้งอยู่บนพื้นที่รวม 36,397.30 ตารางเมตร มีอาคารรวมทั้งสิ้น 16 อาคาร ประกอบด้วย อาคารเรียนและอาคารปฏิบัติการ อาคารชั่วคราว อาคารศูนย์เด็กเล็ก อาคารกิจกรรม โรงอาหาร  ลานกิจกรรม สนามกีฬา โดยมีห้องเรียน ห้องสมุด ห้องประชุม ห้องปฏิบัติการเทคโนโลยี  ห้องปฏิบัติการสอนแบบจุลภาค (Microteaching)  นอกจากนี้ คณะฯ ยังมีระบบเครือข่ายคอมพิวเตอร์หลัก ระบบเครือข่ายไร้สายทั่วทั้งคณะ 85 จุด ระบบความปลอดภัยของข้อมูลและสารสนเทศ ได้แก่ เครื่องแม่ข่ายโฮสติ้ง อุปกรณ์รักษาความปลอดภัยการจราจรทางเครือข่ายอินเทอร์เน็ต จัดเครื่องคอมพิวเตอร์ให้บริการแก่นักศึกษา ณ ห้องปฏิบัติการคอมพิวเตอร์ และ ITSC Corner ภายในคณะ มีระบบสารสนเทศเพื่อการบริหารจัดการทุกพันธกิจของคณะ EDU-MIS ได้แก่ ระบบบริหารจัดการงานบุคคล ระบบบริหารจัดการงบประมาณ ระบบบริหารจัดการโครงการ/กิจกรรม ระบบติดตามงาน ระบบบริหารจัดการเว็บไซต์          ข่าวและผลงานเด่น                  คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่ง :  นักวิชาการคอมพิวเตอร์ (S4200095)          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงามหาวิทยาลัยประจำแบบเพิ่มศักยภาพ ตำแหน่งอาจารย์ (EP200045)          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    ประกาศขยายระยะเวลาการรับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงามหาวิทยาลัยประจำแบบเพิ่มศักยภาพ ตำแหน่งอาจารย์ (EP200045)          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงามหาวิทยาลัยประจำแบบเพิ่มศักยภาพ ตำแหน่งอาจารย์ (EP200045)          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่งอาจารย์สาธิต จำนวน 3 อัตรา          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยประจำแบบเพิ่มศักยภาพ ตำแหน่ง อาจารย์ ตำแหน่งเลขที่ EP200028          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณะศึกษาศาสตร์ มช. รับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่ง นักการเงินและบัญชี          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณะศึกษาศาสตร์ มช. ลงพื้นที่เพื่อติดตามผลการพัฒนาสมรรถนะครูและผู้บริหารในการจัดการเรียนรู้แนวใหม่ที่สอดรับวิสัยทัศน์และพันธกิจของโรงเรียนในพื้นที่นวัตกรรมการศึกษา ณ โรงเรียนสันป่าตอง(สุวรรณราษฎร์วิทยาคาร)          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณะศึกษาศาสตร์ มช. ลงพื้นที่เพื่อวิเคราะห์นิเวศการเรียนรู้ สู่การพัฒนาการจัดการศึกษาเพื่อความยั่งยืนในพื้นที่นวัตกรรมการศึกษาจังหวัดเชียงใหม่ ณ โรงเรียนศรีเนห์รู          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    ประกาศขยายระยะเวลาการรับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยประจำแบบเพิ่มศักยภาพ ตำแหน่ง อาจารย์ ตำแหน่งเลขที่ EP200028          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยประจำแบบเพิ่มศักยภาพ ตำแหน่ง อาจารย์ ตำแหน่งเลขที่ EP200029          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยประจำแบบเพิ่มศักยภาพ ตำแหน่ง อาจารย์ ตำแหน่งเลขที่ EP200028          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณะศึกษาศาสตร์ มช. ลงพื้นที่พัฒนาครูและผู้บริหารโรงเรียนฉือจี้เชียงใหม่ อำเภอฝาง จังหวัดเชียงใหม่ อย่างเต็มระบบ          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    นักศึกษาศึกษาศาสตร์ มช. ได้รับรางวัลชนะเลิศ โครงการประกวดความเป็นเลิศในการจัดการเรียนรู้ ระดับอุดมศึกษา ครั้งที่ 12 \"สหกรณ์ไทยในศตวรรษที่ 21\"          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่ง นักการเงินและบัญชี          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดศูนย์ให้คำปรึกษาโรงเรียนนำร่องพื้นที่นวัตกรรมการศึกษาจังหวัดเชียงใหม่และการลงนามความร่วมมือในการพัฒนาสมรรถนะครูและผู้บริหาร          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    การประชุมคณะอนุกรรมการวิชาการ วิจัยและประเมินผล พื้นที่นวัตกรรม ในคณะกรรมการขับเคลื่อนพื้นที่นวัตกรรมการศึกษาจังหวัดเชียงใหม่ ครั้งที่ 1/2566          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณะศึกษาศาสตร์ มช. ประชุมร่วมกับศึกษาธิการจังหวัดเชียงใหม่ และภาคีเครือข่ายความร่วมมือฯ วางแผนเตรียมการเปิดศูนย์ให้คำปรึกษาครูและผู้บริหารในโรงเรียนนำร่องพื้นที่นวัตกรรมการศึกษา จังหวัดเชียงใหม่          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยประจำ ตำแหน่งอาจารย์ ตำแหน่งเลขที่ EP200031 สังกัดสาขาวิชาพลศึกษา          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณะศึกษาศาสตร์ มช. ขอเชิญชวน นักเรียน นักศึกษา บุคคลากร และประชาชนทั่วไป ร่วมประกวดการออกแบบตราสัญลักษณ์ เนื่องในโอกาสครบรอบ 55 ปี          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณะศึกษาศาสตร์ มช. เตรียมจัดกิจกรรม “เปิดบ้านออนไลน์ คณะศึกษาศาสตร์” EDU OPEN HOUSE 2022 ผ่าน Facebook Live          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยประจำ ตำแหน่งอาจารย์ สังกัดสาขาวิชาอุตสาหกรรมศึกษา          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยประจำ ตำแหน่งอาจารย์ สังกัดสาขาวิชาภาษาไทย          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่งนักการเงินและบัญชี          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยประจำ ตำแหน่งอาจารย์ สังกัดสาขาวิชาการศึกษาปฐมวัย          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่งนักจัดการงานทั่วไป (ด้านพัสดุ) ตำแหน่งเลขที่ S4200021          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    ประกาศขยายระยะเวลารับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยประจำ ตำแหน่งอาจารย์ ตำแหน่งเลขที่ EP200027 สังกัดสาขาวิชาประถมศึกษา          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    ประกาศขยายระยะเวลารับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยประจำ ตำแหน่งอาจารย์ ตำแหน่งเลขที่ EP200029 สังกัดสาขาวิชาภาษาอังกฤษ          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    ประกาศขยายระยะเวลารับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยประจำ ตำแหน่งอาจารย์ ตำแหน่งเลขที่ EP200031 สังกัดสาขาวิชาพลศึกษา          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    ประกาศขยายระยะเวลารับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยประจำ ตำแหน่งอาจารย์ ตำแหน่งเลขที่ EP200032 สังกัดสาขาวิชาอุตสาหกรรมศึกษา          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    ประกาศขยายระยะเวลารับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยประจำ ตำแหน่งอาจารย์ ตำแหน่งเลขที่ EP200028 สังกัดสาขาวิชาศิลปศึกษา          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    ประกาศขยายระยะเวลารับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยประจำ ตำแหน่งอาจารย์ ตำแหน่งเลขที่ EP200029          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    ประกาศขยายระยะเวลารับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยประจำ ตำแหน่งอาจารย์ ตำแหน่งเลขที่ EP200027 สังกัดสาขาวิชาประถมศึกษา          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    ประกาศขยายระยะเวลารับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยประจำ ตำแหน่งอาจารย์ ตำแหน่งเลขที่ EP200028 สังกัดสาขาวิชาศิลปศึกษา          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    ประกาศขยายระยะเวลารับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยประจำ ตำแหน่งอาจารย์ ตำแหน่งเลขที่ EP200032 สังกัดสาขาวิชาอุตสาหกรรมศึกษา          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    ประกาศขยายระยะเวลารับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยประจำ ตำแหน่งอาจารย์ ตำแหน่งเลขที่ EP200031 สังกัดสาขาวิชาพลศึกษา          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    ประกาศขยายระยะเวลารับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยประจำ ตำแหน่งอาจารย์ ตำแหน่งเลขที่ EP200036 สังกัดสาขาวิชาสังคมศาสตร์การศึกษา          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยประจำ ตำแหน่งอาจารย์ ตำแหน่งเลขที่ EP200029 สังกัดสาขาวิชาภาษาอังกฤษ          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    ประกาศขยายระยะเวลารับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยประจำ ตำแหน่งอาจารย์ ตำแหน่งเลขที่ EP200026 สังกัดสาขาวิชาการศึกษาปฐมวัย          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยประจำ ตำแหน่งอาจารย์ ตำแหน่งเลขที่ EP200027 สังกัดสาขาวิชาประถมศึกษา          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกให้ดำรงตำแหน่งเลขานุการคณะศึกษาศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยประจำ ตำแหน่งอาจารย์ ตำแหน่งเลขที่ EP200028 สังกัดสาขาวิชาศิลปศึกษา          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยประจำ ตำแหน่งอาจารย์ ตำแหน่งเลขที่ EP200032 สังกัดสาขาวิชาอุตสาหกรรมศึกษา          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยประจำ ตำแหน่งอาจารย์ ตำแหน่งเลขที่ EP200031 สังกัดสาขาวิชาพลศึกษา          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    ประกาศขยายระยะเวลารับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยประจำ ตำแหน่งอาจารย์ ตำแหน่งเลขที่ EP200030 สังกัดสาขาวิชาภาษาไทย          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยประจำ ตำแหน่งอาจารย์ ตำแหน่งเลขที่ EP200026 สังกัดสาขาวิชาการศึกษาปฐมวัย          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    นักศึกษาคณะศึกษาศาสตร์ ได้รับรางวัลชนะเลิศ และ รองชนะเลิศอันดับ 2 ในการประกวดวรรณศิลป์ ภายใต้กิจกรรม ไทยแลนด์ เบียนนาเล่ เชียงราย ประจำปี 2565          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยประจำ ตำแหน่งอาจารย์ ตำแหน่งเลขที่ EP200036 สังกัดสาขาวิชาสังคมศาสตร์การศึกษา ภาควิชาพื้นฐานและการพัฒนาการศึกษา          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยประจำ ตำแหน่งอาจารย์ ตำแหน่งเลขที่ EP200030 สังกัดสาขาวิชาภาษาไทย ภาควิชาหลักสูตร การสอนและการเรียนรู้          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    UNESCO-APCEIU และ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอเชิญร่วมโครงการการอบรมสัมมนาเชิงปฏิบัติการ และการแข่งขันสร้างบอร์ดเกม ในหัวข้อ Kru-ative: การส่งเสริมครูที่มีจริยธรรมและความคิดสร้างสรรค์          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    รับรางวัลบทความวิจัยดีเด่นประเภทบรรยายในการประชุมวิชาการระดับชาติศึกษาศาสตร์วิจัย ครั้งที่ 9 และนานาชาติ ครั้งที่ 5          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารและคณาจารย์ ร่วมแสดงความยินดี กับนักศึกษาที่ได้รับรางวัลชนะเลิศ โครงการประกวดความเป็นเลิศในการจัดการเรียนรู้ ระดับอุดมศึกษา ครั้งที่ 11 {บทพระราชนิพนธ์พระมหาชนก}          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    นักศึกษาสาขาวิชาเคมี คณะศึกษาศาสตร์ ได้รับรางวัล {บทความวิจัยดีเด่นและการนำเสนอวิจัยดีเด่น} จากการประชุมวิชาการ INTEC2022          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    นักศึกษาศึกษาศาสตร์ มช. ได้รับรางวัลชนะเลิศ โครงการประกวดความเป็นเลิศในการจัดการเรียนรู้ ระดับอุดมศึกษา ครั้งที่ 11 {บทพระราชนิพนธ์พระมหาชนก}          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    ขยายระยะเวลารับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยประจำ ตำแหน่งอาจารย์ ตำแหน่งเลขที่ EP20002          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    ขยายระยะเวลารับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยประจำ ตำแหน่งอาจารย์ จำนวน ๓ อัตรา ตำแหน่งเลขที่ EP200020 EP200021 และ EP200022          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยประจำ ตำแหน่งอาจารย์ จำนวน ๓ อัตรา          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    รางวัลชนะเลิศ ผลงาน : นอบน้อม ในการประกวดออกเเบบมาสคอตในพิธีไหว้ครู ประจำปีการศึกษา 2564          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    นศ.คณะศึกษาศาสตร์ ชนะเลิศประกวดออกแบบฉลากสินค้าน้ำดื่มตราอ่างแก้ว          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณะศึกษาศาสตร์ มช. ร่วมลงนามความร่วมมือเพื่อเป็นสถาบันผลิตและพัฒนาครู ในโครงการครูรัก(ษ์)ถิ่น ปีการศึกษา 2565          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    อธิการบดี และผู้บริหารคณะศึกษาศาสตร์ มช. ร่วมประชุมเพื่อรับฟังแนวทางดําเนินการโครงการครูรัก(ษ์)ถิ่น รุ่นที่ 3 ปีการศึกษา 2565 กับ คณะกรรมการผู้ทรงคุณวุฒิ ผ่านระบบออนไลน์          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยประจำ ตำแหน่งอาจารย์ ตำแหน่งเลขที่ E200008 และ E200052          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่งนักกิจกรรมบำบัด โรงเรียนสาธิตมหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    ประกาศขยายระยะเวลารับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ ตำแหน่งเลขที่ EP200019 สังกัดสาขาวิชาเทคโนโลยีทางการศึกษา          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    สรุปผลการทดสอบระดับชาติขั้นพื้นฐาน (O-NET) ชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 3 และ 6 ปีการศึกษา 2563 โรงเรียนสาธิตมหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    ประกาศขยายระยะเวลารับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยประจำ ตำแหน่งอาจารย์ ตำแหน่งเลขที่ E200008 และ E200052          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    ขยายระยะเวลาการรับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยประจำ ตำแหน่งอาจารย์ ตำแหน่งเลขที่ E200008 และ E200052          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    ขยายระยะเวลารับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ ตำแหน่งเลขที่ EP200019 สังกัดสาขาวิชาเทคโนโลยีทางการศึกษา          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยประจำ ตำแหน่งอาจารย์ จำนวน 2 อัตรา          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยประจำ ตำแหน่งอาจารย์สาธิต ตำแหน่งเลขที่ EP200009          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยประจำ ตำแหน่งอาจารย์สาธิต ตำแหน่งเลขที่ EP200017          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยประจำ ตำแหน่งอาจารย์สาธิต จำนวน 3 อัตรา          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    เปิดทำเนียบ อาจารย์ EDU : รองศาสตราจารย์ ดร.เพ็ชรี รูปะวิเชตร์ กลยุทธ์ในการจัดการศึกษาสำหรับผู้สูงอายุ เพื่อพัฒนาภาวะพฤฒิพลังในผู้สูงอายุ          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    มช. ประสานความร่วมมือทุกภาคส่วนเข้าร่วมการทำงาน เพื่อสร้างกลไกขับเคลื่อนการบริหารจัดการการจัดการศึกษาทั้งระบบในพื้นที่นวัตกรรมการศึกษา ให้เกิดการปฏิรูปด้านการศึกษาที่สร้างความยั่งยืนอย่างแท้จริงในจังหวัดเชียงใหม่          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณะศึกษาศาสตร์ มช. มุ่งผลักดันโรงเรียนเอกชนนำร่องสู่พื้นที่นวัตกรรมทางการศึกษาจังหวัดเชียงใหม่          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ สังกัดสาขาวิชาเทคโนโลยีทางการศึกษา          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    ขยายระยะเวลารับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่งอาจารย์ ตำแหน่งเลขที่ S4200056 สังกัดสาขาวิชาประถมศึกษา          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    หัวหน้าภาควิชาพื้นฐานฯ คณะศึกษาศาสตร์ มช. ได้รับโล่เชิดชูเกียรติ [อาจารย์ผู้สอนทางการบริหารการศึกษาดีเด่น] จากสมาคมพัฒนาวิชาชีพการบริหารการศึกษาแห่งประเทศไทย          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณบดีคณบดีคณะศึกษาศาสตร์ มช. ได้รับโล่เชิดชูเกียรติ [ผู้บริหารดีเด่น] จากสมาคมพัฒนาวิชาชีพการบริหารการศึกษาแห่งประเทศไทย          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    เชิญร่วมงานเสวนา หัวข้อ “ทบทวนแนวคิดและนวัตกรรมพหุวัฒนธรรมศึกษาเพื่อพลเมืองเชียงใหม่ในอนาคต” ซึ่งเป็นส่วนหนึ่งของ “งานปฏิรูปการศึกษาเชียงใหม่ครั้งที่ 5 : พลเมืองเชียงใหม่ พร้อมไปต่อ” ประจำปี 2563          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณาจารย์สาขาหลักสูตรและการสอนได้รับรางวัล Best Oral Presentation ในการประชุมวิชาการ CASNIC 2019          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณะศึกษาศาสตร์ มช. จัดการสัมมนาครูพี่เลี้ยงและอาจารย์นิเทศก์นักศึกษาปฏิบัติงานวิชาชีพครู ภาคการศึกษาที่ 2/2562          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณะศึกษาศาสตร์ มช. จัดค่ายเตรียมความพร้อมเพื่อเข้ารับการคัดเลือกนักเรียนทุน โครงการครูรัก(ษ์)ถิ่น รุ่นที่ 1 ปีการศึกษา 2563          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณาจารย์สาขาวิชาการศึกษาพิเศษ เดินทางเข้าเจรจาความร่วมมือทางวิชาการกับมหาวิทยาลัย Gazi ประเทศตุรกี          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณะศึกษาศาสตร์ มช. ร่วมจัดนิทรรศการแนะแนวการศึกษา ในนิทรรศการตลาดนัดหลักสูตรอุดมศึกษา ครั้งที่ 24          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    สโมสรนักศึกษาคณะศึกษาศาสตร์ มช. จัดกิจกรรมรำวงศึกษา ประจำปี 2562          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    สโมสรนักศึกษาคณะศึกษาศาสตร์ มช. จัดโครงการเปิดกล่องชอล์ก ปีที่ 17 - SMART Student เก่ง ดี มีสุขในยุคดิจิทัล          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณะศึกษาศาสตร์ มช. จัดการอบรมพัฒนาข้าราชการครูและบุคลากรทางการศึกษาฯ รุ่นที่ 33          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณะศึกษาศาสตร์ มช. จัดการคัดเลือกนักเรียนเข้าศึกษาในโรงเรียนสาธิตมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ระดับอนุบาลและประถมศึกษา ปีการศึกษา 2563          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณะศึกษาศาสตร์ มช. ร่วมกับสถาบันคีนันฯ และเชฟรอน จัดการประชุมเชิงปฏิบัติการยกระดับคุณภาพการอ่านออกเขียนได้ในวิชาวิทยาศาสตร์ และคณิตศาสตร์          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    นักศึกษาใหม่ รหัส 62 ร่วมงานเลี้ยงขอบคุณโครงการพี่ป้าน้าอา อาสาดูแลน้องหน้อย’62          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณะศึกษาศาสตร์ มช. จับมือ 4 สถาบัน จัดการอบรมเชิงปฏิบัติการโครงการผลิตครูเพื่อพัฒนาท้องถิ่นระยะการเข้าสู่วิชาชีพ (Induction Period) เครือข่ายภาคเหนือตอนบน รุ่นที่ 3 (พื้นที่จังหวัดแพร่ น่าน และ ลำปาง)          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณะศึกษาศาสตร์ มช. จัดสอนการทำอาหารไทยให้แก่นักศึกษาต่างชาติ โครงการ USAC (Fall 2019 Section A&B)          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    สมาคมนักศึกษาเก่าคณะศึกษาศาสตร์ มช. จัดประชุมโครงการสานสัมพันธ์สัญจรศิษย์เก่าคณะศึกษาศาสตร์ 4 ภูมิภาค (ปีที่ 2) กรุงเทพมหานครและปริมณฑล          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณะศึกษาศาสตร์ มช. จับมือ มร.ช. และ มพ. จัดการอบรมเชิงปฏิบัติการโครงการผลิตครูเพื่อพัฒนาท้องถิ่นระยะการเข้าสู่วิชาชีพ (Induction Period) เครือข่ายภาคเหนือตอนบน รุ่นที่ 3 (พื้นที่เชียงราย-พะเยา)          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะศึกษาศาสตร์ มช. ร่วมพิธีรับมอบทุน Murata Science Foundation Research Grant 2019          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณะศึกษาศาสตร์ มช. จัดการอบรมเชิงปฏิบัติการโครงการผลิตครูเพื่อพัฒนาท้องถิ่นระยะการเข้าสู่วิชาชีพ (Induction Period) เครือข่ายภาคเหนือตอนบน รุ่นที่ 3          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะศึกษาศาสตร์ มช. ให้การต้อนรับผู้บริหารและคณาจารย์จากสถาบันการศึกษาแห่งชาติ มหาวิทยาลัยเทคโนโลยีหนานหยาง ประเทศสิงคโปร์          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะศึกษาศาสตร์ มช. มอบทุนสนับสนุนให้คณาจารย์และนักเรียนโรงเรียนสาธิต มช. ไปแลกเปลี่ยนวัฒนธรรม ณ เมือง วลาดิเมียร์ ประเทศรัสเซีย          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    นักเรียนโรงเรียนสาธิตมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้รับรางวัลเหรียญทองชนะเลิศ จากการแข่งขันอัจฉริยภาพทางวิทยาศาสตร์ ระดับมัธยมศึกษาตอนปลาย ในงานศิลปหัตถกรรมนักเรียน ครั้งที่ 69          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณะศึกษาศาสตร์ มช. ผู้แทนเครือข่ายภาคเหนือตอนบน นำเสนอโครงการ U-School Mentoring 2562          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณะศึกษาศาสตร์ มช. จัดงานมุทิตาจิตแด่ผู้เกษียณอายุงาน/ราชการ ประจำปี 2562          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณะศึกษาศาสตร์ มช. จัดกิจกรรมแลกเปลี่ยนเรียนรู้แนวทางการขับเคลื่อนคณะศึกษาศาสตร์ สู่ EdPEx200          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    นักศึกษาชั้นปีที่ 4 รหัส 59 ร่วมแบ่งปันประสบการณ์ ในการสัมมนานักศึกษาเตรียมการปฏิบัติงานวิชาชีพครู ภาคเรียนที่ 1/2562          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    นักศึกษาจาก Shiga University ประเทศญี่ปุ่นเข้าฟังการบรรยายพิเศษและศึกษาดูงานด้านสิ่งแวดล้อมตามโครงการ Thai-Eco Study Program 2019          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะศึกษาศาสตร์ มช. ร่วมลงนาม MOU Universit?t Hamburg ประเทศเยอรมนี          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณะศึกษาศาสตร์ มช. จัดโครงการอบรมเชิงปฏิบัติการป้องกันอัคคีภัย ประจำปี 2562          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    สมาคมนักศึกษาเก่าคณะศึกษาศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดงาน “ปิ๊กบ้านเฮาจาวศึกษา” ครั้งที่ 1 ประจำปี 2562          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณะศึกษาศาสตร์ มช. จัดอบรมเชิงปฏิบัติการพัฒนานวัตกรรมการจัดการเรียนรู้ Active Learning เพื่อการก้าวสู่ประเทศไทย 4.0 แก่ครูในสังกัด อบจ.เชียงใหม่ (รอบที่ 3)          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร คณาจารย์ นักศึกษา ศิษย์เก่า และบุคลากร คณะศึกษาศาสตร์ มช. รวมพลังสืบสานประเพณีรับน้องขึ้นดอย ประจำปี 2562          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    สาขาวิชาพลศึกษา จัดพิธีเปิดและทำบุญอาคารศูนย์การเรียนรู้กิจกรรมทางกาย          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    นศ.สาขาวิชาภาษาไทย ชนะเลิศการประกวดอ่านฟังเสียง ในโครงการ ธนชาต ริเริ่ม...เติมเต็ม เอกลักษณ์ไทย ครั้งที่ 48          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    นศ.สาขาวิชาภาษาไทย คว้ารองชนะเลิศอันดับ 3 การประกวดมารยาทไทย ในโครงการ ธนชาต ริเริ่ม...เติมเต็ม เอกลักษณ์ไทย ครั้งที่ 48          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    นักศึกษาสาขาวิชาพลศึกษา คว้าเหรียญเงิน ใน UIPM 2019 Pentathlon and Laser Run World Championships ณ เมืองบูดาเปสต์ ประเทศฮังการี          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    นักศึกษาสาขาวิชาพลศึกษา คว้าเหรียญทองใน UIPM Global Laser Run City Tour Singapore 2019          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะศึกษาศาสตร์ มช. ร่วมลงนาม MOU ว่าด้วยความร่วมมือเพื่อพัฒนาคุณภาพการศึกษา กับ รร.บ้านยางเปา รร.บ้านอูตูม และ รร.บ้านห้วยโค้ง          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณะศึกษาศาสตร์ มช. จัดโครงการแลกเปลี่ยนเรียนรู้การพัฒนาคุณภาพบุคลากรสายวิชาการและสายสนับสนุนเข้าสู่ตำแหน่งที่สูงขึ้น          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดห้องเชียร์ศึกษาอารีดัง ประจำปี 2562          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    นักศึกษาใหม่ รหัส 62 ร่วมโครงการเสริมสร้างความศรัทธามุ่งมั่นและรักในอาชีพครู 1 : ธรรมะสร้างตน สร้างคน สร้างชาติ          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณะศึกษาศาสตร์ มช. ให้การต้อนรับนักเรียนโรงเรียนต่างๆ ในกิจกรรม CMU Open House 2019          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณะศึกษาศาสตร์ มช. จับมือคณะและวิทยาลัยต่างๆ ใน มช. จัดกิจกรรม โครงการ CMU Alumni GoodWill Ambassadors ประจำปี 2562          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    สาขาวิชาพลศึกษา จัดโครงการค่ายสานสัมพันธ์ PE Family Camp 62          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    นักศึกษาคณะศึกษาศาสตร์ มช. ได้รับใบประกาศเกียรติคุณต้นแบบคนดีศรีแผ่นดินและคนดีศรีเชียงใหม่ ประจำปี 2562          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะศึกษาศาสตร์ ร่วมงานลูกช้างลำพูนสัมพันธ์ ครั้งที่ 2          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    หัวหน้าภาควิชาอาชีวศึกษา นำนักศึกษาจัดโครงการอบรมความรู้และเสริมสร้างความเข้มแข็งของชุมชน          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    สาขาวิชาภาษาไทย จัดงานวันภาษาไทยแห่งชาติ ประจำปี 2562 ในหัวข้อ \"มหัศจรรย์วรรณคดี สุนทรพาทีเสนาะทำนอง\"          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    พิธีไหว้ครูคณะศึกษาศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2561          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณะศึกษาศาสตร์ มช. จัดงานถวายพระพรสมเด็จพระนางเจ้าสิริกิติ์ พระบรมราชินีนาถ พระบรมราชชนนีพันปีหลวง ประจำปี 2562          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณะศึกษาศาสตร์ มช. จัดกิจกรรมปฐมนิเทศนักศึกษาใหม่ ระดับบัณฑิตศึกษา ประจำปีการศึกษา 2562          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณะศึกษาศาสตร์ มช. จัดกิจกรรมปฐมนิเทศนักศึกษาใหม่ ระดับปริญญาตรี ประจำปีการศึกษา 2562 และ กิจกรรม Pre-College Program : เตรียมความพร้อมด้านวิชาการก่อนการเรียน          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณะศึกษาศาสตร์ มช. ร่วมกับ มูลนิธิคีนันฯ และเชฟร่อน จัดการประชุมเชิงปฏิบัติการ Content Analysis and UTOP Review          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณะศึกษาศาสตร์ มช. จัดพิธีถวายพระพรชัยมงคลเนื่องในวันเฉลิมพระชนมพรรษา พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวฯ 67 พรรษา          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะศึกษาศาสตร์ พร้อมด้วยคณะผู้บริหาร อาจารย์ที่ปรึกษา บุคลากร และสโมสรนักศึกษา ให้การต้อนรับผู้ปกครองนักศึกษาใหม่ ประจำปีการศึกษา 2562          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    สจล. จับมือ คณะศึกษาศาสตร์ มช. จัดโครงการส่งเสริมการเรียนรู้เพื่อพัฒนาทักษะด้านโค้ดดิ้ง สู่สังคมดิจิทัลในอนาคต รุ่นที่ 1          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    ธนาคารธนชาต ร่วมกับ คณะศึกษาศาสตร์ มช. และพันธมิตร จัดประกวดเอกลักษณ์ไทย ครั้งที่ 48 ประจำปี 2562 รอบคัดเลือกภาคเหนือ          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    นักศึกษาคณะศึกษาศาสตร์ ร่วมกิจกรรมประเพณีรับน้องรถไฟ ประจำปีการศึกษา 2562          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณะศึกษาศาสตร์ มช. จัดโครงการการเสริมพลัง Empowerment ศักยภาพครูสู่ศาสตร์การสอนแนวใหม่ผ่านการบริหารของผู้บริหารสถานศึกษา เพื่อการพัฒนาการศึกษาไทยในยุค Thailand 4.0 ครั้งที่ 2          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณะศึกษาศาสตร์ มช.  ประกาศรับสมัครนักเรียนชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 6 (หรือเทียบเท่า) ร่วมโครงการครูรัก(ษ์)ถิ่น ประจำปีการศึกษา 2563 [สาขาวิชาประถมศึกษา]          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณะศึกษาศาสตร์ มช. ร่วมนำเสนอผลงานในโครงการสัมมนาแลกเปลี่ยนเรียนรู้การดำเนินโครงการพัฒนาคุณภาพการศึกษาและการพัฒนาท้องถิ่น โดยมีสถาบันอุดมศึกษาเป็นพี่เลี้ยง ประจำปีงบประมาณ 2562          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณะศึกษาศาสตร์ มช. ถวายเทียนจำนำพรรษา เนื่องในเทศกาลเข้าพรรษาประจำปี 2562          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะศึกษาศาสตร์ มช. ร่วมพิธีลงนามถวายพระพรชัยมงคล พระบาทสมเด็จพระวชิรเกล้าเจ้าอยู่หัว          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะศึกษาศาสตร์ มช. ร่วมประชุมรับฟังความคิดเห็นโครงการขับเคลื่อนพื้นที่นวัตกรรมการศึกษาจังหวัดเชียงใหม่          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะศึกษาศาสตร์ มช. ให้การต้อนรับคณะผู้บริหารและครูโรงเรียนแม่ริมวิทยาคม ในโอกาสเข้าปรึกษาหารือ          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะศึกษาศาสตร์ มช. เดินทางเยือน Department of Education, Brown University สหรัฐอเมริกา          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะศึกษาศาสตร์ มช. เดินทางเยือน Stanford University และ University of California, Santa Cruz          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณะศึกษาศาสตร์ มช. จัดการสัมมนาผู้บริหารสถานศึกษา หัวหน้าหมวด ครูพี่เลี้ยง และอาจารย์นิเทศก์นักศึกษาปฎิบัติงานวิชาชีพครู ภาคการศึกษาที่ 1/2562          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณบดีและคณาจารย์คณะศึกษาศาสตร์ มช. ร่วมเป็นวิทยากรในการประชุมเชิงปฏิบัติการสถานศึกษานำร่องพื้นที่นวัตกรรมการศึกษาจังหวัดเชียงใหม่          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    สจล. จับมือ คณะศึกษาศาสตร์ มช. จัดโครงการส่งเสริมการเรียนรู้เพื่อพัฒนาทักษะด้านโค้ดดิ้ง สู่สังคมดิจิทัลในอนาคต รุ่นที่ 1          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณะศึกษาศาสตร์ มช. จัดโครงการการเสริมพลัง Empowerment ศักยภาพครูสู่ศาสตร์การสอนแนวใหม่ผ่านการบริหารของผู้บริหารสถานศึกษา เพื่อการพัฒนาการศึกษาไทยในยุค Thailand 4.0 ครั้งที่ 2          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    หัวหน้าสาขาวิชาสังคมศึกษา ได้รับรางวัลบทความวิจัยดีเด่นในการประชุมหาดใหญ่วิชาการระดับชาติและนานาชาติ ครั้งที่ 10          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณะศึกษาศาสตร์ มช. ส่งเสริมการเรียนรู้ภาษาไทย แก่นักเรียนบนพื้นที่สูง อำเภออมก๋อย ประจำปี 2562          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    หัวหน้าภาควิชาอาชีวศึกษาฯ นำนักศึกษา ลงพื้นที่ทำกิจกรรมอบรมให้ผู้สูงอายุโรงเรียนชราบาลวุฒิวิทยาลัย          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณะศึกษาศาสตร์ มช. จัดการอบรมเชิงปฏิบัติการโครงการผลิตครูเพื่อพัฒนาท้องถิ่นระยะการเข้าสู่วิชาชีพ (Induction Period) เครือข่ายภาคเหนือตอนบน รุ่นที่ 1 ครั้งที่ 2          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    หัวหน้าสาขาวิชาสังคมศึกษา ได้รับรางวัลบทความวิจัยดีเด่นในการนำเสนอผลงานวิจัยระดับนานาชาติ ICE 2019          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    หัวหน้าภาควิชาอาชีวศึกษาฯ เป็นวิทยากรอมรมการพัฒนาบุคลิกภาพ ข้าราชการใหม่วิทยาลัยพยาบาลบรมราชชนนี เชียงใหม่ รุ่นที่ 3/2562          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    หัวหน้าสาขาวิชาสังคมศึกษา ร่วมนำเสนอโครงการวิจัย ณ Hiroshima University ประเทศญี่ปุ่น          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    หัวหน้าภาควิชาอาชีวศึกษาฯ เป็นวิทยากรอบรมหลักสูตรวิทยากรการป้องกันและระงับอัคคีภัยสถานประกอบกิจการ รุ่นที่ 4 (1/2562)          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    หัวหน้าภาควิชาอาชีวศึกษาฯ ร่วมการสัมมนาและรับฟังความคิดเห็นในการจัดทำร่างพระราชบัญญัติผู้สูงอายุ พ.ศ. ...          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณะศึกษาศาสตร์ มช. จัดการประชุมสัมมนาระดมความคิดเห็นเพื่อร่วมกันแก้ปัญหาลุ่มน้ำทา ร่วมกับคนในพื้นที่ ณ โรงเรียนทาเหนือวิทยา          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณะศึกษาศาสตร์ มช. จัดโครงการโรงเรียนแกนนำเครือข่ายเข้มแข็งฯ และ โครงการพัฒนาคุณภาพการศึกษาและการพัฒนาท้องถิ่นโดยมีสถาบันอุดมศึกษาเป็นพี่เลี้ยง ประจำปี 2562          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณะกรรมการสมาคมนักศึกษาเก่าคณะศึกษาศาสตร์ ประชุมชมรมเครือข่าย 8 จังหวัดภาคเหนือ เตรียมจัดงาน “ปิ๊กบ้านเฮาจาวศึกษา” 14 กันยาฯ นี้          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณะศึกษาศาสตร์ มช. จัดพิธีถวายพระพรชัยมงคลเนื่องในวันเฉลิมพระชนมพรรษา พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวฯ 67 พรรษา          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะศึกษาศาสตร์ พร้อมด้วยคณะผู้บริหาร อาจารย์ที่ปรึกษา บุคลากร และสโมสรนักศึกษา ให้การต้อนรับผู้ปกครองนักศึกษาใหม่ ประจำปีการศึกษา 2562          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณะศึกษาศาสตร์ มช. จัดสัมมนาคณาจารย์ \"การขับเคลื่อนคณะให้ทันต่อการเปลี่ยนแปลงทางการศึกษา\"          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณะศึกษาศาสตร์ มช. จัดสอนการทำอาหารไทยให้แก่นักศึกษาต่างชาติ โครงการ USAC (Summer Session II /2019)          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณะศึกษาศาสตร์ มช. จัดบรรยายพิเศษเสริมแนวทางในการออกแบบคอร์สออนไลน์ แก่คณาจารย์          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณะศึกษาศาสตร์ มช. จัด Grand Opening \"ศูนย์ปฏิบัติการวิชาชีพครูที่มีความเชี่ยวชาญด้านศาสตร์การสอนแนวใหม่ เพื่อรองรับการจัดการเรียนการสอนระดับอนุบาลและประถมศึกษา\"          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณะศึกษาศาสตร์ มช. จัดพิธีทำบุญเนื่องในวันคล้ายวันสถาปนาคณะศึกษาศาสตร์ครบรอบ 51 ปี “ปฐมบทสัฐิวรรษ สู่นวัตวิถีแห่งวิชาชีพครู”          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณะศึกษาศาสตร์ มช. จัดการประชุมวิชาการระดับชาติทางการศึกษา คณะศึกษาศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ครั้งที่ 2 “นวัตกรรมเพื่อยกระดับคุณภาพการศึกษาสู่ความเป็นเลิศ”          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณะศึกษาศาสตร์ มช. ให้การต้อนรับผู้บริหาร อาจารย์ และเจ้าหน้าที่ คณะศึกษาศาสตร์ มศว เข้าศึกษาดูงาน          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    สาขาวิชาสังคมศึกษา เชิญ ศ.ดร.รัตนะ บัวสนธ์ บรรยายพิเศษเรื่อง “วิธีการวิจัยเชิงผสมผสานทางการศึกษา”          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณะศึกษาศาสตร์ มช. จัดสอนการทำอาหารไทยให้แก่นักศึกษาต่างชาติ โครงการ USAC (Summer Session I /2019)          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณะศึกษาศาสตร์ มช. จัดการสัมมนาบุคลากรคณะศึกษาศาสตร์ ประจำปี 2562 ณ จังหวัดกระบี่          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    นักศึกษาคณะศึกษาศาสตร์ ชั้นปีที่ 2 รหัส 61 ร่วมกิจกรรมโครงการเสริมสร้างความศรัทธามุ่งมั่นและรักในอาชีพครู 2 : การบำเพ็ญประโยชน์แก่ชุมชนและสังคม          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    นักศึกษาสาขาวิชาภาษาไทย คว้ารางวัลชนะเลิศและรองชนะเลิศ การแข่งขันโครงการ ธนชาต ริเริ่ม...เติมเต็ม เอกลักษณ์ไทย ครั้งที่ 48 (ภาคเหนือ)          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    นักศึกษาคณะศึกษาศาสตร์ ร่วมกิจกรรมประเพณีรับน้องรถไฟ ประจำปีการศึกษา 2562          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    นักศึกษาศึกษาศาสตร์ มช. ได้รับรางวัลรองชนะเลิศอันดับที่ 1 โครงการประกวดความเป็นเลิศในการจัดการเรียนรู้ ระดับอุดมศึกษา ครั้งที่ 9          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    สรุปโครงการ U-School Mentoring มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2561          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณะศึกษาศาสตร์ มช. จัดโครงการโรงเรียนแกนนำเครือข่ายเข้มแข็งฯ และ โครงการพัฒนาคุณภาพการศึกษาและการพัฒนาท้องถิ่นโดยมีสถาบันอุดมศึกษาเป็นพี่เลี้ยง ประจำปี 2562          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณะศึกษาศาสตร์ มช. จับมือ 4 สถาบัน จัดการอบรมเชิงปฏิบัติการโครงการผลิตครูเพื่อพัฒนาท้องถิ่นระยะการเข้าสู่วิชาชีพ (Induction Period) เครือข่ายภาคเหนือตอนบน รุ่นที่ 2 (พื้นที่จังหวัดแพร่ น่าน และ ลำปาง)          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณะศึกษาศาสตร์ มช. จับมือ มร.ช. และ มพ. จัดการอบรมเชิงปฏิบัติการโครงการผลิตครูเพื่อพัฒนาท้องถิ่นระยะการเข้าสู่วิชาชีพ (Induction Period) เครือข่ายภาคเหนือตอนบน รุ่นที่ 2 (พื้นที่เชียงราย-พะเยา)          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    นักศึกษาสาขาวิชาพลศึกษา ร่วมในโครงการ Umay+ DREAM MARATHON เตรียมปั้นนักกีฬาไทย สู่เวทีระดับโลก          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    สาขาวิชาสังคมศึกษา ขอเชิญเข้ารับฟังการบรรยายพิเศษ เรื่อง “วิธีการวิจัยเชิงผสมผสานทางการศึกษา: การสังเคราะห์งานและแนวโน้มงานวิจัยในอนาคต” โดย ศาสตราจารย์ ดร.รัตนะ บัวสนธ์          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    นักเรียน สาธิตฯ คว้าเหรียญทองดาราศาสตร์โอลิมปิกระดับชาติ 2562          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    นักเรียน สาธิตฯ คว้าเหรียญทองชีววิทยาโอลิมปิกระดับชาติ 2562          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    สรุปผลสอบ O-NET ปีการศึกษา 2561 โรงเรียนสาธิตมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ระดับชั้น ม. 3 และ ม.6          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    หัวหน้าภาควิชาอาชีวศึกษาฯ เป็นวิทยากรอมรมการพัฒนาบุคลิกภาพ ผ.บ.ต. รุ่นที่ 29 วิทยาลัยพยาบาลบรมราชชนนี เชียงใหม่          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    สาขาวิชาประถมศึกษา ร่วมกับ สพป.เชียงใหม่ เขต 1 จัดการฝึกอบรมบุคลากรทางการลูกเสือ S.B.T.C. รุ่นที่ 3/2562          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    นักศึกษาระดับปริญญาโท วิชาเอกสังคมศึกษา เข้าศึกษาดูงาน ณ มสธ. รร.สวนกุหลาบฯ และ The Hong Kong Polytechnic University          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    นักศึกษาคณะศึกษาศาสตร์ มช. ได้รับรางวัลจากกิจกรรมกระดานดำสัมพันธ์ ครั้งที่ 15          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    ศูนย์สันติศึกษาพัฒนาเด็กเล็ก คณะศึกษาศาสตร์ มช. จัดโครงการวันครอบครัวชาวศูนย์ฯ ประจำปี 2562          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    ชมรมดนตรีสากล จัดงานแสดงดนตรี Show case นักศึกษาชั้นปีที่ 1          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    ชมรมพุทธศิลปศึกษาและประเพณี จัดโครงการทัศนธรรมสัญจร ประจำปีการศึกษา 2562          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณะศึกษาศาสตร์ มช. ร่วมจัดการประชุมเพื่อสร้างการรับรู้ในการเข้าร่วมโครงการพื้นที่นวัตกรรมการศึกษาจังหวัดเชียงใหม่          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    หัวหน้าภาควิชาอาชีวศึกษาฯ พร้อมคณะ ร่วมจัดโครงการอบรมส่งเสริมสุขภาพด้วยศิลปะและนันทนาการสำหรับผู้สูงอายุบ้านธรรมปกรณ์ เชียงใหม่          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    สโมสรนักศึกษาคณะศึกษาศาสตร์ มช. จัด “ค่ายสร้างครู ครั้งที่ 11 ตอน “เขาเรียกฉันว่าคุณครู”          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณะศึกษาศาสตร์ มช. จัดการอบรมวิทยากรเพื่อเตรียมความพร้อมสำหรับการอบรม \"ครูคืนถิ่น\" รุ่นที่ 2          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณะศึกษาศาสตร์ มช. จัดการอบรมพัฒนาข้าราชการครูและบุคลากรทางการศึกษาฯ รุ่นที่ 32          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณะศึกษาศาสตร์ มช. จัดการอบรมเชิงปฏิบัติการโครงการผลิตครูเพื่อพัฒนาท้องถิ่นระยะการเข้าสู่วิชาชีพ (Induction Period) เครือข่ายภาคเหนือตอนบน รุ่นที่ 2          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณะศึกษาศาสตร์ มช. ร่วมพิธีดำหัวอดีตอธิการบดี อธิการบดี และคณาจารย์ผู้อาวุโส มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2562          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณะศึกษาศาสตร์ มช. จัดงาน \"ศึกษาศาสตร์ สืบฮีต สานฮอย สระเกล้าดำหัว ป๋าเวณีปี๋ใหม่เมือง\" พิธีดำหัวอดีตคณบดี คณาจารย์ และบุคลากรอาวุโส ประจำปี 2562          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณะศึกษาศาสตร์ มช. ร่วมขบวนแห่พระพุทธสิหิงค์ เชียงใหม่ 62          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณะศึกษาศาสตร์ มช. ให้การต้อนรับ นักศึกษาระดับบัณฑิตศึกษาจากมหาวิทยาลัยฮาร์วาร์ด เข้าฟังบรรยายและแลกเปลี่ยนเรื่องการศึกษา          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    สาขาวิชาสังคมศึกษา จัดกิจกรรมพัฒนาองค์ความรู้เกี่ยวกับธนาคารแห่งประเทศไทย          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    สาขาวิชาศิลปศึกษา จัดแสดงผลงานของคณาจารย์และนักศึกษา : Art Exhibition 2019          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณะศึกษาศาสตร์ มช. จัดประชุมสร้างความเข้าใจ หลักสูตรการพัฒนาครูในโครงการผลิตครูเพื่อพัฒนาท้องถิ่น ระยะการเข้าสู่วิชาชีพ รุ่นที่ 2 ร่วมกับเครือข่ายสถาบันพัฒนาครูภูมิภาคภาคเหนือตอนบน 18 สถาบัน          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะศึกษาศาสตร์ มช. ประชุมหาแนวทางเพื่อร่าง MOU ด้านการปรกันคุณภาพฯ EdPEx กับคณะศึกษาศาสตร์ มอ.ปัตตานี          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะศึกษาศาสตร์ มช. เข้ามอบโล่ประกาศเกียรติคุณ \"ผู้หญิงเก่ง ปี 2562\" สาขานักบริหาร          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณะศึกษาศาสตร์ มช. จับมือ มร.ชม. และ ม.ฟ.อ. จัดประชุมสภาคณบดีคณะครุศาสตร์/ศึกษาศาสตร์แห่งประเทศไทย ครั้งที่ 1/2562          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    หัวหน้าภาควิชาอาชีวศึกษาฯ รับเกียรติบัตรเชิดชูเกียรติ จากโรงเรียนผู้สูงอายุชราบาลวุฒิวิทยา เทศบาลตำบลเชิงดอย          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะศึกษาศาสตร์ มช. ประชุมหารือการจัดการศึกษาระบบ Credit Bank กับผู้บริหาร สพม.34          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณะศึกษาศาสตร์ มช. จัด In-country Study Program 2019 สำหรับคณะนักศึกษาจาก Kanda University of International Studies ประเทศญี่ปุ่น          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณะศึกษาศาสตร์ มช. จัด In-Country Study Program 2019 สำหรับคณะนักศึกษาจาก Kokushikan University ประเทศญี่ปุ่น          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณะศึกษาศาสตร์ มช. เป็นเจ้าภาพจัดประชุมคณะกรรมการ Chiang Mai Education Task Force          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    สมาคมนักศึกษาเก่าคณะศึกษาศาสตร์ มช. ถวายโล่รางวัลนักศึกษาเก่าดีเด่น “เพชรศึกษาศาสตร์” แด่ท่านเจ้าคุณวิมลมุนี          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    สาขาวิชาสังคมศึกษา เป็นเจ้าภาพจัดประชุมเครือข่ายสาขาวิชาสังคมศึกษาแห่งประเทศไทย (ทปส.) ครั้งที่ 2          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    นักศึกษาชั้นปีที่ 1 คณะศึกษาศาสตร์ มช. จำนวน 16 คน เข้ารับทุน “ว่าที่ครูไทย สู่ถิ่นกำเนิด” ครั้งที่ 2          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณะศึกษาศาสตร์ มช. จัดการประชุมนำเสนอนวัตกรรมการจัดการเรียนรู้ตามศาสตร์การสอนแนวใหม่ ของนักศึกษาคณะศึกษาศาสตร์ มช. ปีการศึกษา 2561          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะศึกษาศาสตร์ ร่วมงานสัมมนาโครงการแลกเปลี่ยนนักศึกษา TWINCLE program ณ Chiba University ประเทศญี่ปุ่น          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    นักศึกษาคณะศึกษาศาสตร์ มช. ชั้นปีที่ 3 ร่วมกิจกรรมค่ายเสริมสร้างจิตสำนึกวิชาชีพครู 3 ประจำปีการศึกษา 2561          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    ขอเรียนเชิญท่านผู้สนใจ เข้าร่วมการประชุมวิชาการระดับชาติทางการศึกษา คณะศึกษาศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ครั้งที่ 2 “นวัตกรรมเพื่อยกระดับคุณภาพการศึกษาสู่ความเป็นเลิศ”          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณะศึกษาศาสตร์ มช. ได้รับรางวัลชนะเลิศ ในกิจกรรม CMU GAMES: Sports Day & Spirit Night 2018          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณาจารย์คณะศึกษาศาสตร์ มช. ได้รับรางวัลสภาวิจัยแห่งชาติ : รางวัลผลงานวิจัย ประจำปี 2562 รางวัลระดับดี          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณะศึกษาศาสตร์ มช. จัดพิธีรำลึกพระคุณครูศึกษาศาสตร์ ประจำปี 2562          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะศึกษาศาสตร์ มช. ร่วมแสดงความยินดีกับ นักศึกษาเก่าดีเด่นมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2561          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    พิธีมอบทุนการศึกษา คณะศึกษาศาสตร์ มช. ประจำปีการศึกษา 2561          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณะศึกษาศาสตร์ มช. จัดงานรับขวัญบัณฑิต ประจำปี 2562 “บัณฑิตศึกษาศาสตร์ : เชี่ยวชาญศาสตร์การสอนแนวใหม่”          คณะศึกษาศาสตร์     Read more..    คณะศึกษาศาสตร์ มช. จัดงานคืนสู่เหย้า 50 ปี ศึกษาศาสตร์ มช. สู่ศาสตร์การสอนแนวใหม่               End of content                               โรงเรียนสาธิตมหาวิทยาลัยเชียงใหม่   Chiangmai University Demonstration School             เดินไปด้วยกัน ไปได้ไกลกว่า   Walk Together             คณะศึกษาศาสตร์ มช.   Faculty of Education, CMU             ศาสตร์การสอนแนวใหม่   Faculty of Education, CMU             ศึกษาอารีดัง   Faculty of Education, CMU             การเรียนการสอนแบบจุลภาพ   Faculty of Education, CMU             คณะศึกษาศาสตร์ มช.   Faculty of Education, CMU             บรรยากาศการถ่ายภาพหมู่บัณฑิต   Faculty of Education, CMU             ศูนย์สันติศึกษาพัฒนาเด็กเล็ก   Faculty of Education, CMU                       Copyright © 2019 Chiang Mai University, All rights reserved.  by Information Technology Service Center          ติดต่อมหาวิทยาลัย   มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 239 ถนนห้วยแก้ว ต.สุเทพ อ.เมือง จ.เชียงใหม่ 50200 โทรศัพท์ :+66 5394 1300 โทรสาร : +66 5321 7143 อีเมล : contacts@cmu.ac.th  ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์ โทรศัพท์ : +66 5394 3333, +66 5394 4444 โทรสาร : +66 5394 4900 อีเมล : ccarc@cmu.ac.th  กองวิเทศสัมพันธ์ สำนักงานมหาวิทยาลัย          บริการสำคัญ   สมุดโทรศัพท์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   แผนที่มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   การบริจาค*   CMU MAIL   CMU MIS   สำหรับเจ้าหน้าที่        เยี่ยมชมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    CMU 360 องศา     ช่องทางสื่อสาร Website : https://www.cmu.ac.th", "url_lists": []}