{"url": "https://cmu.ac.th/th/article/7937e981-57de-4929-ae7c-271d7732cdf1", "title": "ข่าวสาร : เอกสารชี้แจง มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ กรณีการพบข้อมูลผู้ป่วยของโรงพยาบาลในจังหวัดเชียงใหม่ รั่วไหลจากอุปกรณ์จัดเก็บข้อมูล ภายในคอมพิวเตอร์ Solid State Drive (SSD) M.2 ที่ถูกจำหน่ายในการประมูล ฉบับที่ 2 - มหาวิทยาลัยเชียงใหม่", "text": "CMU             หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ     |   การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่     |   คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ     |   TH    EN    CN                                 TH  EN  CN     หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ      การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่      คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ       ข่าวสาร    ข่าวงานวิจัยและนวัตกรรม    ข่าวเด่น    ข่าวบุคคลเด่น    รางวัลและความภาคภูมิใจ    ประชุมสัมมนา/กิจกรรมของมหาวิทยาลัย    ภาพข่าวผู้บริหาร    ข่าวรับสมัครงาน    ข่าวจัดซื้อจัดจ้าง    ปฏิทินกิจกรรม    COVID-19 และ PM2.5      เกี่ยวกับ มช.    ประวัติความเป็นมา    60 ปี มช.    ปณิธาน/วิสัยทัศน์/พันธกิจ/ค่านิยมและวัฒนธรรมองค์กร    อำนาจหน้าที่    สัญลักษณ์มหาวิทยาลัย    เกี่ยวกับมช.    ข้อมูลสาธารณะ    CMU 360 องศา    SDGs    โครงสร้างองค์กรและการบริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    แผนพัฒนาการศึกษามช. ระยะ 5 ปี    คณะกรรมการสภามหาวิทยาลัย    คณะผู้บริหารมหาวิทยาลัย    ผู้บริหารส่วนงาน    ผู้บริหารหน่วยงาน    สภาพนักงาน    Download CMU Powerpoint Template    ช่องทางการสอบถามข้อมูล (Q&A)    นโยบายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล      ติดต่อเรา    เสนอแนะ/ร้องเรียน                             ข่าว                เอกสารชี้แจง มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ กรณีการพบข้อมูลผู้ป่วยของโรงพยาบาลในจังหวัดเชียงใหม่ รั่วไหลจากอุปกรณ์จัดเก็บข้อมูล ภายในคอมพิวเตอร์ Solid State Drive (SSD) M.2 ที่ถูกจำหน่ายในการประมูล ฉบับที่ 2   19 ตุลาคม  2567    มหาวิทยาลัยเชียงใหม่        เอกสารชี้แจง มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ กรณีการพบข้อมูลผู้ป่วยของโรงพยาบาลในจังหวัดเชียงใหม่ รั่วไหลจากอุปกรณ์จัดเก็บข้อมูล ภายในคอมพิวเตอร์ Solid State Drive (SSD) M.2 ที่ถูกจำหน่ายในการประมูล ฉบับที่ 2  มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ขอแจ้งให้ทราบเกี่ยวกับการละเมิดข้อมูลส่วนบุคคล จากที่มีข้อมูลในสื่อสังคมออนไลน์ Drama Addict ได้กล่าวถึงเรื่องการพบข้อมูลผู้ป่วยของโรงพยาบาลในจังหวัดเชียงใหม่รั่วไหลจากอุปกรณ์จัดเก็บข้อมูลภายในคอมพิวเตอร์แบบ Solid State Drive (SSD) ประเภท M2 เมื่อวันที่ 13 ตุลาคม 2567 ซึ่งมีการกล่าวอ้างว่าได้มาจากการประมูลจากตลาดที่อยู่ใน Facebook Group นั้น มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ได้ดำเนินการตรวจสอบไปยังโรงพยาบาลมหาราชนครเชียงใหม่ คณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่พบว่า SSD ดังกล่าวไม่ได้ถูกจำหน่ายออกไปโดยโรงพยาบาล อีกทั้งโรงพยาบาลยังมีมาตรการในการรักษาความมั่นคงปลอดภัยไซเบอร์อย่างเคร่งครัด ทั้งด้านองค์กร เทคนิค และกายภาพของการเข้าถึงข้อมูลดังกล่าว  มหาวิทยาลัยได้ทำการประสานงานไปยังสำนักงานคณะกรรมการการรักษาความมั่นคงปลอดภัยไซเบอร์แห่งชาติ (สกมช.) เพื่อทำการอายัติ SSD ดังกล่าวทันที อย่างไรก็ตาม หลังจากที่ สกมช. ได้รับและตรวจสอบ SSD ที่มีข้อมูลดังกล่าว ปรากฏว่ามีข้อมูลของโรงพยาบาลมหาราชนครเชียงใหม่ จำนวนข้อมูลประมาณ 500 รายการ (Records) โดยพบว่าข้อมูลที่รั่วไหลดังกล่าวประกอบด้วย หมายเลขบัตรประชาชน หมายเลขโทรศัพท์ วันเดือนปีเกิด วัคซีนโควิดที่เคยได้รับ อย่างไรก็ตามไม่พบว่ามีการคัดลอกข้อมูล นำข้อมูลไปใช้ในทางที่ผิด หรือนำชุดข้อมูลดังกล่าวออกเผยแพร่สู่สาธารณะ ทั้งนี้ มหาวิทยาลัยอยู่ระหว่างการสอบสวนข้อเท็จจริงเกี่ยวกับเหตุการณ์ดังกล่าว และได้ดำเนินการตามกฎหมายอย่างเคร่งครัด โดยประสานงานกับสำนักงานคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล (สคส.) เพื่อให้มั่นใจว่ามาตรการที่ดำเนินการเป็นไปตามมาตรฐานที่กำหนด และเพื่อความปลอดภัยของข้อมูลส่วนบุคคลของท่าน มหาวิทยาลัย ขอให้ท่านเพิ่มความระมัดระวังการถูกหลอกลวงจากมิจฉาชีพที่อาจแอบอ้างชื่อโรงพยาบาล หรือมหาวิทยาลัย เพื่อทำการทุจริตในรูปแบบต่างๆ มหาวิทยาลัยขออภัยเป็นอย่างสูงสำหรับเหตุการณ์ที่เกิดขึ้นในครั้งนี้ และมหาวิทยาลัยขอยืนยันถึงความมุ่งมั่นในการปกป้องข้อมูลส่วนบุคคลของทุกท่านอย่างดีที่สุด พร้อมทั้งพัฒนามาตรการด้านความปลอดภัยอย่างต่อเนื่องต่อไป  หากท่านประสงค์ที่จะรับทราบข้อมูลเพิ่มเติม กรุณาติดต่อเจ้าหน้าที่คุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ผ่านอีเมล dpo@cmu.ac.th หรือหมายเลขโทรศัพท์ประสานงานของโรงพยาบาลมหาราชนครเชียงใหม่ (053) 935919  มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 18 ตุลาคม 2567      ประกาศมหาวิทยาลัยเชียงใหม่              ไฟล์แนบ        เอกสารแถลงการณ์  pdf                   ×     RoomID:       Room Name:       Description:          Close                        Copyright © 2019 Chiang Mai University, All rights reserved.  by Information Technology Service Center          ติดต่อมหาวิทยาลัย   มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 239 ถนนห้วยแก้ว ต.สุเทพ อ.เมือง จ.เชียงใหม่ 50200 โทรศัพท์ :+66 5394 1300 โทรสาร : +66 5321 7143 อีเมล : contacts@cmu.ac.th  ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์ โทรศัพท์ : +66 5394 3333, +66 5394 4444 โทรสาร : +66 5394 4900 อีเมล : ccarc@cmu.ac.th  กองวิเทศสัมพันธ์ สำนักงานมหาวิทยาลัย          บริการสำคัญ   สมุดโทรศัพท์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   แผนที่มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   การบริจาค*   CMU MAIL   CMU MIS   สำหรับเจ้าหน้าที่        เยี่ยมชมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    CMU 360 องศา     ช่องทางสื่อสาร Website : https://www.cmu.ac.th", "url_lists": []}