{"url": "https://cmu.ac.th/th/article/498cbb95-44d0-454c-9588-bf8567820eaf", "title": "ข่าวสาร : วิทยาลัยนานาชาติปรีดี พนมยงค์ เข้าศึกษาดูงานวิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. เพื่อแลกเปลี่ยนมุมมองการจัดการศึกษาระดับสากล - มหาวิทยาลัยเชียงใหม่", "text": "CMU             หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ     |   การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่     |   คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ     |   TH    EN    CN                                 TH  EN  CN     หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ      การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่      คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ       ข่าวสาร    ข่าวงานวิจัยและนวัตกรรม    ข่าวเด่น    ข่าวบุคคลเด่น    รางวัลและความภาคภูมิใจ    ประชุมสัมมนา/กิจกรรมของมหาวิทยาลัย    ภาพข่าวผู้บริหาร    ข่าวรับสมัครงาน    ข่าวจัดซื้อจัดจ้าง    ปฏิทินกิจกรรม    COVID-19 และ PM2.5      เกี่ยวกับ มช.    ประวัติความเป็นมา    60 ปี มช.    ปณิธาน/วิสัยทัศน์/พันธกิจ/ค่านิยมและวัฒนธรรมองค์กร    อำนาจหน้าที่    สัญลักษณ์มหาวิทยาลัย    เกี่ยวกับมช.    ข้อมูลสาธารณะ    CMU 360 องศา    SDGs    โครงสร้างองค์กรและการบริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    แผนพัฒนาการศึกษามช. ระยะ 5 ปี    คณะกรรมการสภามหาวิทยาลัย    คณะผู้บริหารมหาวิทยาลัย    ผู้บริหารส่วนงาน    ผู้บริหารหน่วยงาน    สภาพนักงาน    Download CMU Powerpoint Template    ช่องทางการสอบถามข้อมูล (Q&A)    นโยบายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล      ติดต่อเรา    เสนอแนะ/ร้องเรียน                             ข่าว                วิทยาลัยนานาชาติปรีดี พนมยงค์ เข้าศึกษาดูงานวิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช. เพื่อแลกเปลี่ยนมุมมองการจัดการศึกษาระดับสากล   19 มกราคม  2568    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล        เมื่อวันที่ 8 มกราคม 2568 คณะผู้บริหารและบุคลากรจาก วิทยาลัยนานาชาติปรีดี พนมยงค์ มหาวิทยาลัยธรรมศาสตร์ (PBIC-TU) นำโดย รองศาสตราจารย์ ดร.ปิเตอร์ รักธรรม คณบดี พร้อมด้วยคณะผู้บริหารและบุคลากร จำนวน 14 คน ได้เดินทางมาศึกษาดูงานและแลกเปลี่ยนเรียนรู้ที่ วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ (ICDI-CMU) โดยได้รับการต้อนรับจาก ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร.รุจิรา อุ่นเจริญ คณบดี พร้อมด้วยทีมผู้บริหารจาก ICDI-CMU ซึ่งได้มีการนำเสนอข้อมูลเกี่ยวกับการบริหารจัดการหลักสูตร การพัฒนานวัตกรรมทางการศึกษา และแนวทางปฏิบัติที่เป็นเลิศในการจัดการเรียนการสอนในยุคดิจิทัล  การศึกษาดูงานครั้งนี้มีเป้าหมายเพื่อ แลกเปลี่ยนองค์ความรู้ด้านการจัดการศึกษาแบบนานาชาติ การบูรณาการเทคโนโลยีดิจิทัลเข้ากับการเรียนการสอน ตลอดจนการสร้างเครือข่ายความร่วมมือระหว่างสองสถาบัน เพื่อพัฒนาหลักสูตรและยกระดับคุณภาพการศึกษาให้สอดคล้องกับมาตรฐานสากล ซึ่งเป็นประโยชน์อย่างยิ่งต่อการพัฒนาบุคลากรและนักศึกษาในอนาคต  การแลกเปลี่ยนครั้งนี้ยังพบว่า ทั้งสองสถาบันมีความคล้ายคลึงกันในหลายมิติ ทั้งในแง่จำนวนนักศึกษาและโครงสร้างการบริหารงาน ซึ่งเอื้อต่อการแลกเปลี่ยนเรียนรู้และการพัฒนาความร่วมมืออย่างมีประสิทธิภาพ ICDI-CMU ขอขอบคุณ PBIC-TU สำหรับการมาเยือนในครั้งนี้ และหวังเป็นอย่างยิ่งว่าจะได้สานต่อความสัมพันธ์และสร้างสรรค์ความร่วมมือที่ยั่งยืนในอนาคต     ประชุมสัมมนา/กิจกรรมของมหาวิทยาลัย               แกลลอรี่                                                                                                                                                                                            ×     RoomID:       Room Name:       Description:          Close                        Copyright © 2019 Chiang Mai University, All rights reserved.  by Information Technology Service Center          ติดต่อมหาวิทยาลัย   มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 239 ถนนห้วยแก้ว ต.สุเทพ อ.เมือง จ.เชียงใหม่ 50200 โทรศัพท์ :+66 5394 1300 โทรสาร : +66 5321 7143 อีเมล : contacts@cmu.ac.th  ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์ โทรศัพท์ : +66 5394 3333, +66 5394 4444 โทรสาร : +66 5394 4900 อีเมล : ccarc@cmu.ac.th  กองวิเทศสัมพันธ์ สำนักงานมหาวิทยาลัย          บริการสำคัญ   สมุดโทรศัพท์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   แผนที่มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   การบริจาค*   CMU MAIL   CMU MIS   สำหรับเจ้าหน้าที่        เยี่ยมชมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    CMU 360 องศา     ช่องทางสื่อสาร Website : https://www.cmu.ac.th", "url_lists": []}