{"url": "https://cmu.ac.th/th/SDGs/4", "title": "มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ : Chiang Mai University, THAILAND", "text": "CMU             หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ     |   การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่     |   คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ     |   TH    EN    CN                                 TH  EN  CN     หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ      การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่      คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ       ข่าวสาร    ข่าวงานวิจัยและนวัตกรรม    ข่าวเด่น    ข่าวบุคคลเด่น    รางวัลและความภาคภูมิใจ    ประชุมสัมมนา/กิจกรรมของมหาวิทยาลัย    ภาพข่าวผู้บริหาร    ข่าวรับสมัครงาน    ข่าวจัดซื้อจัดจ้าง    ปฏิทินกิจกรรม    COVID-19 และ PM2.5      เกี่ยวกับ มช.    ประวัติความเป็นมา    60 ปี มช.    ปณิธาน/วิสัยทัศน์/พันธกิจ/ค่านิยมและวัฒนธรรมองค์กร    อำนาจหน้าที่    สัญลักษณ์มหาวิทยาลัย    เกี่ยวกับมช.    ข้อมูลสาธารณะ    CMU 360 องศา    SDGs    โครงสร้างองค์กรและการบริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    แผนพัฒนาการศึกษามช. ระยะ 5 ปี    คณะกรรมการสภามหาวิทยาลัย    คณะผู้บริหารมหาวิทยาลัย    ผู้บริหารส่วนงาน    ผู้บริหารหน่วยงาน    สภาพนักงาน    Download CMU Powerpoint Template    ช่องทางการสอบถามข้อมูล (Q&A)    นโยบายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล      ติดต่อเรา    เสนอแนะ/ร้องเรียน                                   เป้าหมาย 4   การศึกษาที่เท่าเทียม         หน้าแรก  SDGs  การศึกษาที่เท่าเทียม                ปฏิทินการรับสมัครนักศึกษา TCAS CMU รอบที่ 1-3 ปีการศึกษา 2568     SDGs:   4      15 ตุลาคม  2567    สำนักทะเบียนและประมวลผล                 การรับสมัครคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ TCAS รอบที่ 1-3 ระดับปริญญาตรี ปีการศึกษา 2568     SDGs:   4      9 ตุลาคม  2567    สำนักทะเบียนและประมวลผล                 การสื่อสารฯ มช. ร่วมแสดงความยินดีแก่ศิษย์เก่า ผู้ได้รับ “พระราชทานปริญญากิตติมศักดิ์”     SDGs:   4  17      16 มกราคม  2568    คณะการสื่อสารมวลชน                 การสื่อสารฯ มช. ร่วมเชิดชูเกียรติ! นักศึกษาเก่ามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ดีเด่น ประจำปี 2567     SDGs:   4  10  17      15 มกราคม  2568    คณะการสื่อสารมวลชน                 คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ห้การต้อนรับคณะครู และนักเรียนระดับชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 3 จากโรงเรียนวรนารีเฉลิม จังหวัดสงขลา ในการเยี่ยมชมพิพิธภัณฑ์กายวิภาคและพยาธิวิทยาทางสัตวแพทย์ เมื่อวันที่ 13 มกราคม 2568     SDGs:   4      14 มกราคม  2568    คณะสัตวแพทยศาสตร์                 FM100 เพื่อสังคม \"แด่น้องผู้ห่างไกล\" สร้างรอยยิ้มและโอกาสให้เด็ก รร.วัดปางเติม อ.สะเมิง ต้อนรับวันเด็กแห่งชาติ ปี 68     SDGs:   3  4  10  17      10 มกราคม  2568    คณะการสื่อสารมวลชน                 วารสาร “สังคมศาสตร์” ปีที่ 36 ฉบับที่ 2/2567 \" 6 ทศวรรษ สังคมวิทยาและมานุษยวิทยา มหาวิทยาลัยเชียงใหม่\"     SDGs:   1  4  8  10  11  16      3 มกราคม  2568    คณะสังคมศาสตร์                 กิจกรรมส่งท้ายปี เติมพลังความสุขและความผูกพันในงานกีฬาสัมพันธ์และปีใหม่     SDGs:   3  4  10  16  17      3 มกราคม  2568    คณะสังคมศาสตร์                 เปิดกิจกรรม CAREER CONNECT การเชื่อมโยงระหว่างคนพิการและผู้ประกอบการ ตามโครงการ “พัฒนาคน สร้างงาน สร้างอาชีพอิสระ”     SDGs:   1  2  3  4  8  9  12  17      28 ธันวาคม  2567    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 คณะบริหารธุรกิจ มช. จับมือพันธมิตร จัดโครงการพัฒนาชุมชนบ้านขุนแม่รวม     SDGs:   1  4  8  10  11  16  17      27 ธันวาคม  2567    คณะบริหารธุรกิจ                 CMUBS จัดประชุม AACSB เตรียมความพร้อมรับการตรวจประเมิน Re-Accreditation     SDGs:   4  8  10  17      27 ธันวาคม  2567    คณะบริหารธุรกิจ                 คณะสังคมศาสตร์ มช. มอบครุภัณฑ์เพื่อการศึกษาแก่โรงเรียนแม่วินสามัคคี     SDGs:   4  10  17      26 ธันวาคม  2567    คณะสังคมศาสตร์                 สถาบันภาษา มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้มีโอกาสต้อนรับนักศึกษา 9 คนจาก Jumbunna Institute for Indigenous Education and Research ของมหาวิทยาลัยเทคโนโลยีซิดนีย์ (UTS) ในโครงการศึกษาต่อต่างประเทศเชิงลึกระยะเวลา 2 สัปดาห์     SDGs:   4  12  17      24 ธันวาคม  2567    สถาบันภาษา                 คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ให้การต้อนรับน้อง ๆ นักเรียนค่ายวิทยาศาสตร์สิ่งแวดล้อมและพลังงานทดแทน Power Green Camp และคณะครู จาก โรงเรียนยุพราชวิทยาลัย ในโอกาสเข้าเยี่ยมพิพิธภัณฑ์กายวิภาคและพยาธิวิทยาทางสัตวแพทย์ เมื่อวันที่ 20 ธันวาคม 2567     SDGs:   4      23 ธันวาคม  2567    คณะสัตวแพทยศาสตร์                 รศ.ดร.อัมพร จิรัฐติกร คณะสังคมศาสตร์ ได้รับการตีพิมพ์ผลงาน Scientific reports SCOPUS : Q2     SDGs:   4  5  8  10      23 ธันวาคม  2567    คณะสังคมศาสตร์                 ให้การต้อนรับ ผู้บริหารจาก Nippon Foundation from Japan     SDGs:   4  10  17      23 ธันวาคม  2567    คณะสังคมศาสตร์                 ผศ.ดร.วิจิตร ประพงษ์ รองคณบดีคณะสังคมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมเป็นคณะทำงานในกิจกรรมมหกรรมแสดงผลงานวิชาการระดับชาติของบุคลากรสายสนับสนุนในสถาบันอุดมศึกษา ครั้งที่ 7     SDGs:   4  9  17      23 ธันวาคม  2567    คณะสังคมศาสตร์                 รศ. ดร.วสันต์ ปัญญาแก้ว คณะสังคมศาสตร์ มช. ร่วมกิจกรรมและเป็นวิทยากรในเวทีเสวนา เนื่องในโอกาสรำลึกครบรอบ 140 ปี หนังสือ Temples and Elephants (วัดวาอารามและช้างในราชอาณาจักรสยาม)     SDGs:   4  11  17      23 ธันวาคม  2567    คณะสังคมศาสตร์                 การประชุมวิชาการ “ The Symposium on Climate Change and Environment Material\"     SDGs:   3  4  6  7  9  11  13  14  15  17      20 ธันวาคม  2567    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 ยกระดับทักษะภาพยนตร์ดิจิทัล !! การสื่อสารฯ มช. ร่วมกับ Blackmagic Design จัดอบรมกล้อง Blackmagic URSA Cine 12K พร้อมสร้างเครือข่ายอุตสาหกรรมภาพยนตร์ดิจิทัลในภูมิภาค     SDGs:   4  8  9  11  17      19 ธันวาคม  2567    คณะการสื่อสารมวลชน                 คณะสังคมศาสตร์ มช. ศึกษาดูงานด้านการบริหารจัดการระบบสำนักงานและเทคโนโลยีดิจิทัล ณ คณะรัฐศาสตร์และรัฐประศาสนศาสตร์ มช.     SDGs:   4  9  17      18 ธันวาคม  2567    คณะสังคมศาสตร์                 คณะพยาบาลศาสตร์ มช. เชิญชวนร่วมอบรมหลักสูตรการให้ข้อมูลและคำปรึกษาอนามัยการเจริญพันธุ์ รุ่นที่ 2 (ฟรี!)     SDGs:   3  4  8  17      11 ธันวาคม  2567    คณะพยาบาลศาสตร์                 ค่าย CMUBS Journey Camp สร้างแรงบันดาลใจให้นักเรียน ม.ปลาย สัมผัสประสบการณ์การเรียนการสอนด้านบริหารธุรกิจ ณ คณะบริหารธุรกิจ มช.     SDGs:   4  8  17      10 ธันวาคม  2567    คณะบริหารธุรกิจ                 คณะผู้บริหาร CMUBS หารือแนวทางความร่วมมือระหว่างสถาบันกับผู้บริหารบัญชี จุฬาฯ เตรียมจับมือพัฒนาการศึกษาด้านบัญชีและบริหารธุรกิจร่วมกัน     SDGs:   4  8  17      10 ธันวาคม  2567    คณะบริหารธุรกิจ                 CMUBS หารือแนวทางความร่วมมือทางวิชาการกับสถานเอกอัครราชทูตออสเตรเลีย กรุงเทพมหานคร     SDGs:   4  17      5 ธันวาคม  2567    คณะบริหารธุรกิจ                 ศ.ดร.ปิ่นแก้ว เหลืองอร่ามศรี คณะสังคมศาสตร์ ได้รับทุนสนับสนุนจาก หน่วยบริหารและจัดการทุนด้านการพัฒนากำลังคน และทุนด้านการพัฒนาสถาบันอุดมศึกษา การวิจัยและการสร้างนวัตกรรม (บพค.) ให้ดำเนินโครงการ : โครงการศึกษาระบบนิเวศและโครงสร้างพื้นฐานที่ส่งเสริมศักยภาพวัฒนธรรมการอ่านและ อุตสาหกรรมหนังสือในฐานะฐานรากของเศรษฐกิจสร้างสรรค์     SDGs:   4  8  10  11  17      4 ธันวาคม  2567    คณะสังคมศาสตร์                 รศ.ดร.วสันต์ ปัญญาแก้ว คณะสังคมศาสตร์ ได้รับทุนสนับสนุนจาก ศูนย์มานุษยวิทยาสิรินธร ให้ดำเนินโครงการ : วัฒนธรรมชุมชน กรณีศึกษาชุมชนสันคะยอมและชุมชนหนองหล่ม จังหวัดลำพูน     SDGs:   4  8  11  15  17      4 ธันวาคม  2567    คณะสังคมศาสตร์                 ให้การต้อนรับอนุกรรมการสอบสัมภาษณ์ผู้สมัครรับทุนการศึกษา กองทุนการศึกษา เอ็กซอนโมบิล สมโภชกรุงรัตนโกสินทร์ 200 ปี     SDGs:   1  2  3  4  17      3 ธันวาคม  2567    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 Engineering CMU and IIT Gandhinagar Signed MOU on Research and Academic Cooperation     SDGs:   4  17      2 ธันวาคม  2567    คณะวิศวกรรมศาสตร์                 พิธีมอบทุนการศึกษา SMBC Bangkok Branch Scholarship Program ประจำปีการศึกษา 2566     SDGs:   1  2  3  4  17      2 ธันวาคม  2567    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                   End of content            Now viewing : 1 of 27      30  50  100  200  300                     Copyright © 2019 Chiang Mai University, All rights reserved.  by Information Technology Service Center          ติดต่อมหาวิทยาลัย   มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 239 ถนนห้วยแก้ว ต.สุเทพ อ.เมือง จ.เชียงใหม่ 50200 โทรศัพท์ :+66 5394 1300 โทรสาร : +66 5321 7143 อีเมล : contacts@cmu.ac.th  ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์ โทรศัพท์ : +66 5394 3333, +66 5394 4444 โทรสาร : +66 5394 4900 อีเมล : ccarc@cmu.ac.th  กองวิเทศสัมพันธ์ สำนักงานมหาวิทยาลัย          บริการสำคัญ   สมุดโทรศัพท์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   แผนที่มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   การบริจาค*   CMU MAIL   CMU MIS   สำหรับเจ้าหน้าที่        เยี่ยมชมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    CMU 360 องศา     ช่องทางสื่อสาร Website : https://www.cmu.ac.th", "url_lists": []}