{"url": "https://cmu.ac.th/th/calendar", "title": "มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ : Chiang Mai University, THAILAND", "text": "CMU             หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ     |   การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่     |   คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ     |   TH    EN    CN                                 TH  EN  CN     หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ      การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่      คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ       ข่าวสาร    ข่าวงานวิจัยและนวัตกรรม    ข่าวเด่น    ข่าวบุคคลเด่น    รางวัลและความภาคภูมิใจ    ประชุมสัมมนา/กิจกรรมของมหาวิทยาลัย    ภาพข่าวผู้บริหาร    ข่าวรับสมัครงาน    ข่าวจัดซื้อจัดจ้าง    ปฏิทินกิจกรรม    COVID-19 และ PM2.5      เกี่ยวกับ มช.    ประวัติความเป็นมา    60 ปี มช.    ปณิธาน/วิสัยทัศน์/พันธกิจ/ค่านิยมและวัฒนธรรมองค์กร    อำนาจหน้าที่    สัญลักษณ์มหาวิทยาลัย    เกี่ยวกับมช.    ข้อมูลสาธารณะ    CMU 360 องศา    SDGs    โครงสร้างองค์กรและการบริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    แผนพัฒนาการศึกษามช. ระยะ 5 ปี    คณะกรรมการสภามหาวิทยาลัย    คณะผู้บริหารมหาวิทยาลัย    ผู้บริหารส่วนงาน    ผู้บริหารหน่วยงาน    สภาพนักงาน    Download CMU Powerpoint Template    ช่องทางการสอบถามข้อมูล (Q&A)    นโยบายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล      ติดต่อเรา    เสนอแนะ/ร้องเรียน                              ปฏิทินกิจกรรม              ล่าสุด  2568  2567  2566  2565  2564  2563  2554             25    พ.ย. 2567       -    09    ก.พ. 2568                 กำหนดการรับสมัคร TCAS รอบที่ 1 แฟ้มสะสมผลงาน Portfolio ระดับปริญญาตรี ปีการศึกษา 2568     สำนักทะเบียนและประมวลผล                    25    พ.ย. 2567       -    28    พ.ค. 2568                 ปฏิทินการรับสมัครนักศึกษา TCAS CMU รอบที่ 1-3 ปีการศึกษา 2568     สำนักทะเบียนและประมวลผล                    01    ธ.ค. 2567       -    20    ธ.ค. 2568                 ร่วมฉลอง 60 ปี มช. ประกวด “ภาพแห่งความทรงจำ ความสวยงามที่ยั่งยืนผ่านเลนส์”  เพื่อคว้าเงินรางวัลรวมกว่า 140,000 บาท     ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                    01-31    ม.ค. 2568                        ขอเชิญร่วมเฉลิมฉลองครบรอบ 60 ปี แห่งการสถาปนามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ “60 ปี มช. รวมพลัง เพื่อการพัฒนาอย่างยั่งยืนด้วยนวัตกรรม” ในเดือนมกราคม 2568     ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                    06-23    ม.ค. 2568                        เชิญชวน คณาจารย์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมอบรมเชิงปฏิบัติการ  \"การพัฒนาหลักสูตรพหุวิทยาการและสหวิทยาการ Programs : (MDP/IDP)\" ในระดับบัณฑิตศึกษา Change Agent รุ่นที่ 2/2568     วิทยาลัยพหุวิทยาการและสหวิทยาการ                  Now viewing : 1 of 2      5  50  100  200  300                       Copyright © 2019 Chiang Mai University, All rights reserved.  by Information Technology Service Center          ติดต่อมหาวิทยาลัย   มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 239 ถนนห้วยแก้ว ต.สุเทพ อ.เมือง จ.เชียงใหม่ 50200 โทรศัพท์ :+66 5394 1300 โทรสาร : +66 5321 7143 อีเมล : contacts@cmu.ac.th  ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์ โทรศัพท์ : +66 5394 3333, +66 5394 4444 โทรสาร : +66 5394 4900 อีเมล : ccarc@cmu.ac.th  กองวิเทศสัมพันธ์ สำนักงานมหาวิทยาลัย          บริการสำคัญ   สมุดโทรศัพท์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   แผนที่มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   การบริจาค*   CMU MAIL   CMU MIS   สำหรับเจ้าหน้าที่        เยี่ยมชมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    CMU 360 องศา     ช่องทางสื่อสาร Website : https://www.cmu.ac.th", "url_lists": []}