{"url": "https://planning.oou.cmu.ac.th/?page_id=3475", "title": "กฎหมายที่เกี่ยวข้องกับการจัดทำแผนของมหาวิทยาลัย – กองแผนงาน สำนักงานมหาวิทยาลัย มช.", "text": "เว็บไซต์ planning.oou.cmu.ac.th มีการเก็บ Cookies ซึ่งเก็บข้อมูลว่าคุณใช้งานเว็บไซต์ของเราอย่างไร และช่วยให้เราจดจำคุณได้ เราใช้ข้อมูลนี้เพื่อการทำ Analytics และนำมาสู่การทำให้ประสบการณ์การใช้เว็บไซต์ดียิ่งขึ้น เราต้องการข้อมูลของคุณเพียงเพื่อการประมวลผลที่จำเป็นต่อการให้บริการ โปรด ยินยอม ถ้าคุณยอมรับเงื่อนไขการข้อตกลงในการใช้งาน อ่านเงื่อนไขการรักษาข้อมูลส่วนบุคคล    ยอมรับ  ไม่ยอมรับ    Skip to content       กองแผนงาน สำนักงานมหาวิทยาลัย มช.          หน้าแรก  กองแผนงาน   ประวัติความเป็นมา  วิสัยทัศน์ เป้าหมายวิสัยทัศน์ พันธกิจ  ภารกิจ หน้าที่ความรับผิดชอบของกองแผนงาน  บุคลากร  ข้อมูลด้านแผนยุทธศาสตร์  ข้อมูลด้านแผนงบประมาณ  การจัดการความรู้ (KM)  กฎหมายที่เกี่ยวข้องกับการจัดทำแผนของมหาวิทยาลัย  กิจกรรมกองแผนงาน    บริการ   ทะเบียนผู้ตรวจประเมินผลกระทบทางสังคมของมหาวิทยาลัยเชียงให﻿ม่  e-Planning MIS  OnePlanning  รายงานกองแผนงาน   รายงานปริมาณงานสอน (SCCH FTES)  รายงานผลการปฏิบัติงาน    ข้อมูลสาธารณะ (OIT)  ดาวน์โหลด   แบบฟอร์ม    เอกสารเผยแพร่  คำถามที่พบบ่อย    ติดต่อเรา   แผนที่  เบอร์ติดต่อด้านนโยบายและแผน มช.  เข้าสู่ระบบ              หน้าแรก  กองแผนงาน   ประวัติความเป็นมา  วิสัยทัศน์ เป้าหมายวิสัยทัศน์ พันธกิจ  ภารกิจ หน้าที่ความรับผิดชอบของกองแผนงาน  บุคลากร  ข้อมูลด้านแผนยุทธศาสตร์  ข้อมูลด้านแผนงบประมาณ  การจัดการความรู้ (KM)  กฎหมายที่เกี่ยวข้องกับการจัดทำแผนของมหาวิทยาลัย  กิจกรรมกองแผนงาน    บริการ   ทะเบียนผู้ตรวจประเมินผลกระทบทางสังคมของมหาวิทยาลัยเชียงให﻿ม่  e-Planning MIS  OnePlanning  รายงานกองแผนงาน   รายงานปริมาณงานสอน (SCCH FTES)  รายงานผลการปฏิบัติงาน    ข้อมูลสาธารณะ (OIT)  ดาวน์โหลด   แบบฟอร์ม    เอกสารเผยแพร่  คำถามที่พบบ่อย    ติดต่อเรา   แผนที่  เบอร์ติดต่อด้านนโยบายและแผน มช.  เข้าสู่ระบบ              ค้นหาสำหรับ:         กฎหมายที่เกี่ยวข้องกับการจัดทำแผนของมหาวิทยาลัย        กฎหมายที่เกี่ยวข้องกับการจัดทำแผนของมหาวิทยาลัย    ข้อบังคับมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    ขัอบังคับมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ว่าด้วยการบริหารการเงิน พ.ศ. 2567      ขัอบังคับมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ว่าด้วยการบริหารการเงิน ฉบับที่ 5      ขัอบังคับมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ว่าด้วยการบริหารการเงิน ฉบับที่ 4      ขัอบังคับมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ว่าด้วยการบริหารการเงิน ฉบับที่ 3      ขัอบังคับมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ว่าด้วยการบริหารการเงิน ฉบับที่ 2      ขัอบังคับมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ว่าด้วยการบริหารการเงิน    ระเบียบมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    ระเบียบว่าด้วยการก่อหนี้ผูกพันข้ามปีงบประมาณ พ.ศ. 2562      ระเบียบว่าด้วยการโอนงบประมาณรายจ่ายบูรณาการ และงบประมาณรายจ่ายบุคลากรระหว่างหน่วยรับงบประมาณ พ.ศ. 2562      ระเบียบว่าด้วยการบริหารงบประมาณ2562    ประกาศมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    การบริหารงบประมาณเงินรายได้ของมหาวิทยาลัย    พ.ร.บ.    พ.ร.บ. วิธีการงบประมาณ พ.ศ. 2561      พ.ร.บ. การอุดมศึกษา พ.ศ. 2562      พ.ร.บ. วินัยการเงินการคลังของรัฐ พ.ศ. 2561    หลักเกณฑ์    หลักเกณฑ์ว่าด้วยการใช้งบประมาณรายจ่าย การโอนเงินจัดสรรหรือการเปลี่ยแปลงเงินจัดสรร                       facebook.com/planningCMU  053-943141  กองแผนงาน  แจ้งข้อร้องเรียน/ข้อเสนอแนะ  ระบบงานกองแผนงาน  ระบบงานกองแผนงาน  ระบบงานกองแผนงาน  e-planning cmu mis OnePlanning Upload Planning Planning Cloud LINK  LINK  LINK  CMU MIS  CMU MIS  CMU MIS  จองห้องประชุมออนไลน์  จองห้องประชุมออนไลน์  จองห้องประชุมออนไลน์  แนวทางการใช้ทรัพย์สิน มช.  แนวทางการใช้ทรัพย์สิน มช.  แนวทางการใช้ทรัพย์สิน มช.  ©2021 Planning Division. All rights reserved.  ©2021 Planning Division. All rights reserved.  ©2021 Planning Division. All rights reserved.                  e-Planning MIS OnePlanning PlanningCloud", "url_lists": []}