{"url": "https://cmu.ac.th/th/faculty/architecture/aboutus", "title": "คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ - มหาวิทยาลัยเชียงใหม่", "text": "CMU             หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ     |   การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่     |   คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ     |   TH    EN    CN                                 TH  EN  CN     หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ      การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่      คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ       ข่าวสาร    ข่าวงานวิจัยและนวัตกรรม    ข่าวเด่น    ข่าวบุคคลเด่น    รางวัลและความภาคภูมิใจ    ประชุมสัมมนา/กิจกรรมของมหาวิทยาลัย    ภาพข่าวผู้บริหาร    ข่าวรับสมัครงาน    ข่าวจัดซื้อจัดจ้าง    ปฏิทินกิจกรรม    COVID-19 และ PM2.5      เกี่ยวกับ มช.    ประวัติความเป็นมา    60 ปี มช.    ปณิธาน/วิสัยทัศน์/พันธกิจ/ค่านิยมและวัฒนธรรมองค์กร    อำนาจหน้าที่    สัญลักษณ์มหาวิทยาลัย    เกี่ยวกับมช.    ข้อมูลสาธารณะ    CMU 360 องศา    SDGs    โครงสร้างองค์กรและการบริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    แผนพัฒนาการศึกษามช. ระยะ 5 ปี    คณะกรรมการสภามหาวิทยาลัย    คณะผู้บริหารมหาวิทยาลัย    ผู้บริหารส่วนงาน    ผู้บริหารหน่วยงาน    สภาพนักงาน    Download CMU Powerpoint Template    ช่องทางการสอบถามข้อมูล (Q&A)    นโยบายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล      ติดต่อเรา    เสนอแนะ/ร้องเรียน                                  คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์   Faculty of Architecture   เป็นองค์กรแห่งการเรียนรู้สถาปัตยกรรมที่มุ่งเน้นการประยุกต์ภูมิปัญญาล้านนา กับนวัตกรรมสร้างสรรค์ที่ก้าวหน้าในพลวัตความเปลี่ยนแปลงอันรวดเร็ว   เข้าสู่เว็บไซต์                Navigation         เกี่ยวกับคณะ    หลักสูตร    สาขาวิชา/ภาควิชา    นักศึกษาเก่าดีเด่น    ผู้บริหาร/อาจารย์    บริการ    ติดต่อ            หน้าแรก  คณะ  คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์  เกี่ยวกับคณะ     คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ (ARCH CMU) ก่อตั้งขึ้นเมื่อเดือนมิถุนายน พ.ศ. 2538 โดยรองศาสตราจารย์ ดร.สมบัติ ธีระตระกูลชัย และอาจารย์เลี่ยม ธีรัทธานนท์ เดิมเป็นภาควิชาสถาปัตยกรรมศาสตร์ สังกัดคณะวิจิตรศิลป์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จนต่อมาได้รับการสถาปนาเป็นคณะในกำกับมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 3 มิถุนายน พ.ศ.2543 และได้ย้ายมายังอาคารคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์บริเวณเชิงดอยสุเทพ ติดกับวัดฝายหินตั้งแต่ พ.ศ. 2544 มาจนปัจจุบัน หลังจากเปิดการเรียนการสอนในหลักสูตรสถาปัตยกรรมศาสตรบัณฑิตใน พ.ศ.2538 โดยมีบัณฑิตรุ่นแรกจำนวน 38 คน ปัจจุบันคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เปิดหลักสูตรการเรียนการสอนจำนวน 7 หลักสูตร ประกอบด้วยหลักสูตรในระดับปริญญาตรี 4 หลักสูตร ปริญญาโท 2 หลักสูตร และปริญญาเอก 1 หลักสูตร เป็นหลักสูตรไทย 4 หลักสูตรและนานาชาติ 3 หลักสูตร โดยมีทั้งสาขาวิชาสถาปัตยกรรมและภูมิสถาปัตยกรรม และมีแผนที่จะเปิดหลักสูตรออกแบบอุตสาหกรรมและหลักสูตรผังเมืองในอนาคต จากวิสัยทัศน์ “เป็นองค์กรแห่งการเรียนรู้สถาปัตยกรรมที่มุ่งเน้นการประยุกต์ภูมิปัญญาล้านนา กับนวัตกรรมสร้างสรรค์ที่ก้าวหน้าในพลวัตความเปลี่ยนแปลงอันรวดเร็ว คณะฯ ได้วางยุทธศาสตร์เชิงรุกและยุทธศาสตร์เชิงพันธกิจไปพร้อมกัน โดยวางยุทธศาสตร์เชิงรุกให้สอดคล้องกับยุทธศาสตร์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ และมียุทธศาสตร์เชิงพันธกิจสามด้าน คือ การเรียนการสอน วิจัย บริการวิชาการและอนุรักษ์ศิลปวัฒนธรรม ในพันธกิจการเรียนการสอน คณะมุ่งพัฒนาและต่อยอดสร้างสรรค์องค์ความรู้ล้านนาสู่นวัตกรรมที่สร้างความเป็นเลิศในระดับชาติและนานาชาติ เพื่อผลิตบัณฑิตที่มีความรู้ ความสามารถ มีอัตลักษณ์ และมีแนวคิดก้าวไกลเท่าทัน สามารถปรับตัวสู่สังคมพลเมืองโลกได้ ในพันธกิจด้านการวิจัย บริการวิชาการ และอนุรักษ์ศิลปวัฒนธรรม คณะมีแนวคิดบูรณาการองค์รวม ให้สอดคล้องวิสัยทัศน์และยุทธศาสตร์ ผ่านศูนย์วิจัยและปฏิบัติการทั้งสามศูนย์ คือ ศูนย์วิจัยและบริการวิชาการเน้นวิจัย บริการวิชาการ และอนุรักษ์ที่เกี่ยวเนื่องกับฐานนวัตกรรมล้านนาสร้างสรรค์ ส่วนศูนย์ออกแบบและให้คำปรึกษางานสถาปัตยกรรมมุ่งเน้นงานบริการวิชาชีพ และศูนย์สถาปัตยกรรมล้านนาที่มุ่งสร้างสม ถ่ายทอดและจัดการองค์ความรู้ล้านนาให้เป็นระบบ ทั้งสามศูนย์ทำงานสอดประสานกันเพื่อสร้างเสริมวิสัยทัศน์และยุทธศาสตร์ด้านล้านนาสร้างสรรค์ตามกรอบการพัฒนาที่ยั่งยืน ให้เป็นที่ยอมรับในระดับชาติและนานาชาติ ในปี พ.ศ. 2563 ที่ผ่านมา คณะครบรอบ 25 ปี นับเป็นหมุดหมายที่เด่นชัด เป็นสถาบันการศึกษาสถาปัตยกรรมที่ติดอันดับ University rankings เป็นอันดับที่ 3 ของประเทศ อันดับที่ 14 ของอาเซียน และอันดับที่ 182 ของเอเชีย คณะมุ่งหวังที่จะพัฒนาต่อเนื่องและก้าวไกลทั้งในระดับชาติและนานาชาติในอนาคต โดยพัฒนาทั้งคณาจารย์ นักศึกษา และบุคลากรไปพร้อมกัน          ข่าวและผลงานเด่น                  คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยินดีกับ ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร.บุรินทร์ ธราวิจิตรกุล          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    กิจกรรมวันเด็กแห่งชาติ ประจำปี 2568 ณ ศูนย์สถาปัตยกรรมล้านนา          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    งาน Homecoming Day คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ จัดโครงการอบรมการใช้เครื่องมือในห้องปฏิบัติการนวัตกรรมสถาปัตยกรรม          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ จัดโครงการ Happy ARCHCMU (Happy Healthy) ประจำปีงบประมาณ 2568: ARCHCMU ก้าวเพื่อสุขภาพ          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยินดีกับ ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร.ชัยวัฒน์ สุวรรณอ่อน          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดการประชุมบุคลากร ครั้งที่ 3/2567          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เปิดตัวกิจกรรมพัฒนาผลิตภัณฑ์ไผ่ด้วยโมเดลเศรษฐกิจ BCG          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    โครงการอบรมเชิงปฏิบัติการพัฒนาบุคลากรอย่างมีประสิทธิภาพด้วยระบบพัฒนาบุคลากรรายบุคคล (CMU IDP System)          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมพิธีทำบุญวันคล้ายวันสถาปนาคณะบริหารธุรกิจ ประจำปี 2567          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมลงนามบันทึกข้อตกลงความร่วมมือ (MOU) โครงการ \"ต้นแบบเมืองสุขภาพดี ที่เป็นมิตรกับทุกคน\" จังหวัดลำพูน          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยินดีกับ ศาสตราจารย์ ดร.ณวิทย์ อ่องแสวงชัย อาจารย์คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    ต้อนรับคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ ศิลปะและการออกแบบ มหาวิทยาลัยนเรศวร          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    ประชุมสามัญสภาคณบดีคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์แห่งประเทศไทย สัญจร ประจำปี 2567          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เข้าร่วมพิธีเปิดงานมหกรรมสุขภาพเมืองเชียงใหม่ 2567          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    วันเกษตรแห่งชาติ ประจำปี 2567          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    รัฐมนตรีว่าการกระทรวงอุตสาหกรรมเยี่ยมชมนิทรรศการ DIPROM Bamboo City Center โดยคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มช.          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    นักศึกษาคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้รับรางวัล Popular Vote Student League จากโครงการ BlueScope Design Awards 2024: The Next Gen          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    การหารือความร่วมมือทางวิชาการระหว่างประเทศ          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    All School Meeting 2567          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    การอบรมให้ความรู้ความเข้าใจกองทุนสำรองเลี้ยงชีพมหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ จัดอบรมเชิงปฏิบัติการ Power BI พัฒนาทักษะวิเคราะห์ข้อมูลสำหรับบุคลากร          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    ARCH CMU – ECAM LaSalle Bamboo Creative Design Workshop          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    ภาพบรรยากาศการเยี่ยมชมคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ โดยโรงเรียนมงฟอร์ตวิทยาลัย          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    พิธีไหว้ครูศิลป์จุ่ม ปีการศึกษา 2567          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    พิธีทำบุญคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ ประจำปี 2567          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มช. ต้อนรับ The University of Queensland, Australia          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    ต้นคริสต์มาส Lanna Art of Happiness : ดินแดนล้านนากับศิลป์สล่าแห่งความสุข          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มช. ร่วมตัดสินและล่องสะเปาในงานยี่เป็งเชียงใหม่ 2567          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    ARCH CMU และ HUCE ร่วมจัด Workshop การออกแบบและสร้างโมเดลสถาปัตยกรรมไม้ไผ่ ณ กรุงฮานอย          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เสริมสร้างเครือข่ายความร่วมมือระดับนานาชาติ ภายใต้โครงการ \"One Faculty One MOU\"          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    โครงการอบรมการใช้งานระบบเทคโนโลยีสารสนเทศสำหรับบุคลากรบรรจุใหม่ คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    สรุปกิจกรรม ARCH CMU Open House 2024          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มช. ร่วมแสดงความยินดีในวันสถาปนาคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์และการออกแบบสิ่งแวดล้อม ม.แม่โจ้ ครบรอบ 18 ปี          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ จัดโครงการ Happy ARCHCMU ประจำปี 2568 (Happy Body): บรรยายและให้คำปรึกษาการจัดการโรคซึมเศร้า          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    พิธีทอดถวายผ้ากฐิน มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2567          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมพิธีทำบุญทอดกฐินสามัคคี เพื่อเฉลิมฉลองครบรอบ 55 ปี คณะวิศวกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมอบรมโครงการ Executive CMU Onboarding พัฒนาทักษะการวางแผนกลยุทธ์องค์กร          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยินดี          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    นิทรรศการ Active Learning+ บูรณาการ ผลงานการเรียนรู้และปฏิบัติการด้านสถาปัตยกรรมแบบบูรณาการข้ามกระบวนวิชา          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    นักศึกษาคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ คว้ารางวัลประกวดออกแบบสถาปัตยกรรมไม้ไผ่ ระดับนักศึกษา          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มช. ให้การต้อนรับคณะผู้บริหาร Kyoto Institute of Technology (KIT) ประเทศญี่ปุ่น          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มช. เยี่ยมชมและหารือความร่วมกับศูนย์การศึกษามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ “หริภุญไชย” จังหวัดลำพูน          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    โครงการปลูกต้นไม้เฉลิมพระเกียรติพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว เนื่องในโอกาสพระราชพิธีมหามงคลเฉลิมพระชนมพรรษา 6 รอบ          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    กิจกรรมการแลกเปลี่ยนเรียนรู้ประเพณี มข. – ม.อ. – มช. 3 พลังเพื่อแผ่นดิน ครั้งที่ 8          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    ต้อนรับคณะกรรมการผู้ประเมินสำนักงานสีเขียว (Green Office) ผลการดำเนินงานสำนักงานสีเขียวของคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    กิจกรรมวาดเส้น สีน้ำและถ่ายภาพสถาปัตยกรรม รุ่นที่ 34          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    แถลงนโยบายและยุทธศาสตร์การบริหาร คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ พ.ศ. 2567-2571          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    โครงการประชุมเชิงปฏิบัติการ Design Workshop และ Research Workshop ความร่วมมือระหว่างคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ และ Kyoto Institute of Technology (KIT) ประเทศญี่ปุ่น          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    กิจกรรม Bamboo Workshop “วันไผ่โลก ครั้งที่ 15” วันสุดท้าย          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    กิจกรรม Bamboo Workshop “วันไผ่โลก ครั้งที่ 15” วันที่สอง          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    งานเปิดตัว Bamboo National Cluster Platform และพิธีลงนามความร่วมมือกับศูนย์เทคโนโลยีโลหะและวัสดุแห่งชาติ (MTEC)          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มช. ร่วมกิจกรรม Bamboo Workshop เนื่องในโอกาส “วันไผ่โลก ครั้งที่ 15”          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    การประชุมสัมมนาวิชาการนานาชาติประจำปี 2567: วันไผ่โลก ครั้งที่ 15          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    เครือข่าย TNDR ระดมสมองสร้างความร่วมมือเพื่อการพัฒนาพื้นที่ภาคเหนือ          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มช. จัดอบรมเชิงปฏิบัติการระดับนานาชาติภายใต้โครงการ The Joint ARCH CMU – KU Leuven International Summer School 2024 “Systemic Design for Health”          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    โครงการอบรมเชิงปฏิบัติการออกแบบสร้างสรรค์จากไม้ไผ่ (Bamboo Creative Design Workshop) ความร่วมมือระหว่าง มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ และ ECAM LaSalle ประเทศฝรั่งเศส          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมกับ Kyoto Institute of Technology (KIT) จัดการประชุมเชิงปฏิบัติการ Design Workshop และ Research Workshop          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    Yunnan Around Asia International Education Center (YAAE) เข้าเยี่ยมชมคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยินดีกับ รศ.ดร.วัชรพงษ์ ชุมดวง          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    พิธีทำบุญครบรอบ 19 ปี วันคล้ายวันสถาปนาคณะการสื่อสารมวลชน มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตย์ มช. ให้การต้อนรับ China Exploration & Research Society (CERS)          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ร่วมกับ KU Leuven และ WHO - T?chne จัดโครงการ Summer School “Systemic Design for Health” Environmentally Sustainable Healthcare Facilities Resilient to Infectious Disease Outbreaks and Natural Hazards          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    การประชุม Consortium กลุ่มสาขาวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี ครั้งที่ 3/2567          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    กลุ่มสาขาวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี Consortium ขอแสดงความยินดีกับคณบดีคณะอุตสาหกรรมเกษตร และคณบดีคณะเกษตรศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    สรุปกิจกรรมงานสัมมนาระดับนานาชาติ ASIAN Housing Workshop ณ คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2024          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    การประชุมความร่วมมือโครงการ Big Bang International ระหว่างคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ และ คณะวิทยาศาสตร์และวิศวกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยซากะ          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    นิทรรศการ \"ชีวิตและคอนทัวร์\" จากการทำงานร่วมกันในเครือข่ายเมืองมหาวิทยาลัยอย่างยั่งยืน (University-City Platform)          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มช. ร่วมต้อนรับผู้เข้าอบรม The Asian Housing Workshop          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    Formal Meeting of Big Bang International Project ระหว่าง มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ มหาวิทยาลัยซากะ และเมืองซากะ ประเทศญี่ปุ่น ต่อยอดความร่วมมือโปรแกรมการสร้างสรรค์เมืองร่วมกัน          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ เข้าร่วมพิธีถวายพระพรชัยมงคลเฉลิมพระเกียรติ สมเด็จพระนางเจ้าสิริกิติ์ พระบรมราชชนนีพันปีหลวง          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    โครงการ KM Arch CMU การจัดการเรียนรู้สู่การปฏิบัติ ประจำปี 2567          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    นักศึกษาคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้รับรางวัลจากการเข้าร่วมส่งประกวดผลงานวิทยานิพน์ดีเด่นแห่งปี TOY Arch 2024          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    Workshop \"REIMAGINING RIVERBANKS\"          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ ร่วมจัดกิจกรรมการเรียนรู้การออกแบบจัดวางผังบ้านเพื่อผู้สูงอายุ ภายใต้โครงการ “72 พรรษา มช สร้างสุขผู้สูงวัย เสริมใจพฤฒพลัง”          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ เข้าเยี่ยมชม RMIT University Melbourne, Australia          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    ประชุมคณะทำงานขับเคลื่อนสำนักงานสีเขียว (Green Office)          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    สโมสรนักศึกษา คณะสถาปัตย์ ซักซ้อมความเข้าใจเกี่ยวกับการดำเนินงานสำนักงานสีเขียว (Green Office)          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    กิจกรรม “5 ส\" Big Cleaning week ประจำปี พ.ศ. 2567 (Green Office)          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    เศรษฐกิจสร้างสรรค์ด้วยเทศกาลไผ่โลก          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    พิธีทำบุญถวายเทียนพรรษาของคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ ประจำปี 2567          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    Green Office คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ (Green Office)          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    นักศึกษาคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ ได้รับรางวัลรองชนะเลิศอันดับ 2 ในโครงการ B2S GIFT DESIGN CONTEST 2024          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    ผศ.ดร.ชัยวัฒน์ สุวรรณอ่อน อาจารย์ประจำหลักสูตรวิทยาศาสตรบัณฑิต ได้รับรางวัล Honorable Mention in Furniture Design          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    นักศึกษาระดับปริญญาโทหลักสูตรสถาปัตยกรรมศาสตรมหาบัณฑิต สาขาวิชาสถาปัตยกรรม (หลักสูตรนานาชาติ) ได้รับรางวัล Best Paper Award จาก the 5th International Conference on Management, Business Administration, Social Sciences & Humanities          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    นักศึกษาระดับปริญญาโทหลักสูตรสถาปัตยกรรมศาสตรมหาบัณฑิต สาขาวิชาสถาปัตยกรรม (หลักสูตรนานาชาติ) ได้รับรางวัล Outstanding Paper Award จาก the 10th International Conference on Green Asia and Sustainability Forum          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    จัดอบรมให้ความรู้เกี่ยวกับสำนักงานสีเขียว เพื่อสร้างจิตสำนึกและสื่อการเรียนรู้ด้านสิ่งแวดล้อม ให้แก่ ร้านค้าจำหน่ายอาหารว่างและเครื่องดื่ม (Green Office)          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดอบรมให้ความรู้เกี่ยวกับสำนักงานสีเขียว ให้แก่นักศึกษา (Green Office)          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    จัดอบรมให้ความรู้เกี่ยวกับสำนักงานสีเขียว เพื่อสร้างจิตสำนึกและสื่อการเรียนรู้ด้านสิ่งแวดล้อม ให้แก่เจ้าหน้าที่รักษาความปลอดภัย (Green Office)          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    เปิดนิทรรศการ Future Living : Architectural Design Exhibition          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    บรรยกาศการเสวนาด้านการออกแบบสถาปัตยกรรมในประเด็น \"INTERCONNECTED FUTURES\"          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    พิธีหล่อเทียนและสมโภชเทียนในวันเข้าพรรษา มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2567          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดโครงการ Happy Healthy ARCHCMU ประจำปี 2567          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    พิธีมอบทุนการศึกษาเตรียมความพร้อมเป็นนักศึกษามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปีการศึกษา 2567          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    ขึ้นดอยกอยเวียง ประจำปีการศึกษา 2567          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ เข้าร่วมพิธีไหว้ครูมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 2567          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    All school meeting โดยสโมสรนักศึกษา คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ร่วมกับหน่วยกิจการนักศึกษา          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    ต้อนรับคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์และศิลปกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยพะเยา ในการเข้าศึกษาดูงาน          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    จัดอบรมความรู้เกี่ยวกับสำนักงานสีเขียว เพื่อสร้างจิตสำนึกและสื่อการเรียนรู้ด้านสิ่งแวดล้อม สำหรับพนักงานทำความสะอาดและพนักงานดูแลสวนและบริเวณโดยรอบคณะฯ (Green Office)          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    กรรมการเตรียมการตรวจรับรองความพร้อมสำนักงานสีเขียว คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ (Green Office)          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    Auburn University เข้าเยี่ยมชมและหารือสร้างความร่วมมือทางวิชาการ คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    ปฐมนิเทศนักศึกษาระดับบัณฑิตศึกษา หลักสูตรสถาปัตยกรรมศาสตรมหาบัณฑิต สาขาวิชาสถาปัตยกรรม และหลักสูตรวิทยาศาสตรมหาบัณฑิต สาขาวิชาสถาปัตยกรรม คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปีการศึกษา 2567          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    โครงการนวัตกรรมต้นแบบอาคารเรียนประหยัดพลังงาน ปลอดฝุ่นเพื่อสุขภาวะที่ดี มอบเงินรางวัลอุทิศให้ ศาสตราจารย์ ดร.ระวิวรรณ โอฬารรัตน์มณี เพื่อบริจาคให้กองทุนคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    CMU Learn & Share ด้านการบริหารความเสี่ยง จัดโดย สำนักงานขับเคลื่อนยุทธศาสตร์ สำนักงานมหาวิทยาลัย มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    กีฬาบุคลากรมหาวิทยาลัยแห่งประเทศไทย ครั้งที่ 40 \"อ่างแก้วเกมส์ 2024\"  กีฬาจักรยาน ประเภท  TIME TRIAL วันที่ 8 มิถุนายน 2567 นี้          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    ศาสตราจารย์ ดร.ณวิทย์ อ่องแสวงชัย ได้รับเลือกเป็น Keynote Speaker งาน International Urban Cultural Space Forum          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    สำนักงานส่งเสริมเศรษฐกิจดิจิทัล เข้าพบผู้บริหารคณะสถาปัตยกรรมศาตร์ มช. เพื่อหารือแนวทางการขับเคลื่อนโครงการแบบบูรณาการร่วมกันในพื้นที่จังหวัดเชียงใหม่          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    การประชุมผู้ปกครองนักศึกษาใหม่ และปฐมนิเทศนักศึกษาระดับปริญญาตรี รหัส 67 คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปีการศึกษา 2567          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    การประชุมใหญ่สามัญประจำปี 2567 คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    การประชุม Consortium กลุ่มสาขาวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี ครั้งที่ 2/2567          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ พร้อมด้วยทีมเทศบาลนครเชียงใหม่เข้าร่วมกิจกรรมการแข่งขันกีฬา Gatalympic 2024 และหารือความร่วมมือในการต่อยอด/ส่งเสริมการแลกเปลี่ยนเรียนรู้ของเยาวชนและเมืองเชียงใหม่ในอนาคต          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    สัมมนาผู้บริหาร ประจำปี 2567 CMU Executive Seminar 2024 ตามแผนพัฒนาการศึกษามหาวิทยาลัย ระยะที่ 13 (พ.ศ. 2566 – 2570) มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    ภาพบรรยายกาศการศึกษาดูงานเพื่อเพิ่มศักยภาพและประสิทธิภาพในการบริหารจัดการของบุคลากรสายสนับสนุน คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปีงบประมาณ 2567 ในระหว่างวันที่ 15 – 18 พฤษภาคม 2567          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ ร่วมกับวิทยาลัยการศึกษาตลอดชีวิต มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรมแลกเปลี่ยน Foundation of Agile In Action Workshop          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    ประชุมเพื่อรายงานความก้าวหน้าและเตรียมความพร้อมในการรองรับการตรวจเพื่อการก้าวเข้าสู่สำนักงานสีเขียว (Green Office)          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    โครงการอบรมการใช้งานระบบเทคโนโลยีสารสนเทศสำหรับบุคลากรบรรจุใหม่ และผู้สนใจ          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์จัดอบรมเรื่อง \"พื้นฐาน 5ส กับการพัฒนาองค์กร\" (Green Office)          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    Good Morning ARCH CMU ในวันอังคารที่ 7 พฤษภาคม 2567          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยินดีกับผู้ได้รับรับพระราชทานเครื่องราชอิสริยาภรณ์ ประจำปี 2565-2566          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    ศูนย์สถาปัตยกรรมล้านนา คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดโครงการอบรม \"สถาปนิกน้อย รุ่นที่ 5          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ พร้อมด้วยคณะผู้บริหารและคณาจารย์คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์และคณะอุตสาหกรรมเกษตร เข้าพบคณะอาคันตุกะจาก South China University of Technology เพื่อหารือความร่วมมือในอนาคต พร้อมลงนามบันทึกข้อตกลงความร่วมมือระหว่าง 2 มหาวิทยาลัย          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ร่วมพิธีดำหัวอดีตอธิการบดี อธิการบดีและคณาจารย์อาวุโส มช. ประจำปี 2567          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    กิจกรรมเวิร์คช็อป พัฒนากระบวนการทำงาน โดยใช้แนวคิดลีนและเอไจล์ \"LEAN THINKING AND PROCESS  IMPROVEMENT\" สำหรับบุคลากรคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    โครงการจุดชนวนความคิด ติดอาวุธบุคลากร สู่ความพร้อมการเป็นผู้บริหาร Prepare for Future Leaders (PFL) รุ่นที่ 2          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    กิจกรรมวาดเส้น สีน้ำและถ่ายภาพสถาปัตยกรรม รุ่นที่ 33          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประกาศรับสมัครงาน ตำแหน่ง นักจัดการงานทั่วไป (ประชาสัมพันธ์)          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    จัดแสดงบูธนิทรรศการโปรโมทหลักสูตร ในโครงการ \"Students Innovation Project Exhibition 2023\"          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    ประชุมคณาจารย์และเจ้าหน้าที่ คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ ครั้งที่1/2567          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    บุคลากรคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้เข้าร่วมกิจกรรมเวิร์คช็อป เพื่อการพัฒนาทักษะด้านการทำงานร่วมกับผู้อื่น เพื่อประสิทธิภาพการทำงานเป็นทีม          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    ตรวจสุขภาพประจำปี 2567          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    โครงการอบรมเรื่อง \"การป้องกันและระงับอัคคีภัย\" (Green Office)          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะผู้บริหารและคณาจารย์คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มช. เข้าพบปะผู้บริหาร Kyoto Institute of Technology          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    โครงการจุดชนวนความคิด ติดอาวุธบุคลากร สู่ความพร้อมการเป็นผู้บริหาร Prepare for Future Leaders (PFL) รุ่นที่ 1          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    รางวัลชนะเลิศ ผลงานนวัตกรรมต้นแบบอาคารเรียนประหยัดพลังงาน ปลอดฝุ่นเพื่อสุขภาวะที่ดี การประกวดประเภทระดับคุณภาพการใช้ชีวิต          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    โครงการอบรมเรื่อง \"การสร้างสรรค์ขยะให้เกิดประโยชน์อย่างยั่งยืน\" (Green Office)          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    โครงการอบรมเรื่อง \"ก๊าซเรือนกระจกและการจัดการมลพิษ\" (Green Office)          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    การประชุมร่วมระหว่างคณะกรรมการสรรหาคณบดีคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ กับบุคลากรในสังกัดคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณาจารย์คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เฝ้าฯ รับเสด็จสมเด็จพระกนิษฐาธิราชเจ้า กรมสมเด็จพระเทพรัตนราชสุดาฯ สยามบรมราชกุมารี พร้อมถวายรายงานนิทรรศการด้านนวัตกรรมด้วยเทคโนโลยีพื้นถิ่นเพื่อสุขภาวะผู้สูงอายุ          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    ศาสตราจารย์ ดร.ณวิทย์ อ่องแสวงชัย ได้รับรางวัลศิษย์เก่าดีเด่น ด้านภาคการศึกษาและวิจัย มหาวิทยาลัยขอนแก่น          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    งานแสดงความยินดีแก่ผู้ที่ได้รับพระราชทานปริญญากิตติมศักดิ์ ในงานพิธีพระราชทานปริญญาบัตร ครั้งที่ 58 ประจำปีการศึกษา 2565-2566          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    Homecoming Day คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    Ecole Nationale Superieure d'Architecture de Paris-Belleville (ENSAPB) Workshop          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    Associate Professor Milagros Zingoni Phielipp, The University of Tennessee เยี่ยมเยือนคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    บุคลากรคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ เข้ารับรางวัลในพิธีมอบรางวัลฯ เนื่องในวันคล้ายวันสถาปนามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี พ.ศ. 2567          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    รองศาสตราจารย์ ดร.ชาญณรงค์ ศรีสุวรรณ ได้รับรางวัลผลงานสร้างสรรค์ดีเด่น ประเภทผลงาน สถาปัตยกรรม          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร Kyoto Institute of Technology, Japan เยี่ยมเยือนคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร Kyoto Institute of Technology, Japan เข้าพบผู้บริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    การอบรมการใช้งานระบบเทคโนโลยีสารสนเทศ สำหรับบุคลากรบรรจุใหม่          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    โครงการอบรมเชิงปฏิบัติการพัฒนาบุคลากรอย่างมีประสิทธิภาพด้วยระบบพัฒนาบุคลากรรายบุคคล (CMU IDP System)          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    ประชุมสร้างความเข้าใจและรายงานความคืบหน้า โครงการสำนักงานสีเขียว (Green Office)          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    การอบรมคัดแยกขยะ โดย บริษัท เอเบิล คอนซัลแตนท์ จำกัด  (Green Office)          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    พิธีทอดถวายผ้ากฐินมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำ ปี 2566          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    พิธีทำบุญสืบชะตาคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ ประจำปี 2566          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    พิธีไหว้ครูศิลป์จุ่ม ปีการศึกษา 2566          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    Prof. Joeph Aranha, Huckabee College of Architecture, Texas Tech University เยี่ยมเยือนคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    All Japan Society of Architects & Building Engineers เยี่ยมเยือนคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประกาศรับสมัครงาน ตำแหน่ง เจ้าหน้าที่สำนักงาน (ปฏิบัติงานด้านสารบรรณ)          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประกาศรับสมัครงาน ตำแหน่ง นักจัดการงานทั่วไป (เรขศิลป์)          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    การอบรมแลกเปลี่ยนเรียนรู้การดำเนินงานสำนักงานสีเขียว (Green Office)          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    ประชุมชี้แจงการปรับใช้การพัฒนาบุคลากรรายบุคคล (CMU Proactive IDP)          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ เข้าศึกษาดูงานการบริหารจัดการเอกสารผ่านระบบ CMU e-Document ณ คณะวิศวกรรมศาสตร์          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    โครงการพัฒนาศักยภาพผู้นำยุคใหม่ คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เข้าเยี่ยมชมและศึกษาดูงาน ณ คณะรัฐศาสตร์และรัฐประศาสนศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เปิดรับสมัคร พนักงานมหาวิทยาลัยประจำแบบเพิ่มศักยภาพ ตำแหน่ง นักจัดการงานทั่วไป          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ และ Professor Dr.Mishima Nobuo, SAGA University เข้าพบนายกเทศมนตรีนครเชียงใหม่          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    รองศาสตราจารย์ ดร.สุมาวลี จินดาพล ได้รับรางวัลเชิดชูเกียรติ เนื่องในวันที่อยู่อาศัยโลก ประจำปี 2566          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    การประชุมเพื่อรับฟังความคิดเห็นการแบ่งกลุ่มสาขาวิชาสำหรับการเสนอขอตำแหน่งทางวิชาการ          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    Prof. Dr.Nobuo Mishima, Saga University เยี่ยมเยือนคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    ศูนย์สถาปัตยกรรมล้านนา คุ้มเจ้าบุรีรัตน์ มหาอินทร์ ได้รับรางวัลอุตสาหกรรมท่องเที่ยวไทย ครั้งที่ 14 ประจำปี 2566 (The 14th  Thailand Tourism Awards 2023)          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    งานมุทิตาจิตและงานเลี้ยงเกษียณอายุราชการ คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    พิธีลงนามบันทึกความร่วมมือ (MOU) ระหว่างคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ และ Free-Borders Education Consulting & Management Co., Ltd.          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    B.ARCH TALK สหกิจ - ฝึกงาน เตรียมตัวอย่างไรดี กิจกรรมเสวนาวิชาการสหกิจศึกษาและฝึกงาน กับการพัฒนานักศึกษา เพื่อก้าวสู่มาตรฐานวิชาชีพ          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    Guangzhou Nansha Government เยี่ยมเยือนคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    โรงเรียนสาธิตมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เข้าเยี่ยมชมคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    นักเรียนโรงเรียนบ้านคุณแม่ จ.เชียงใหม่ เข้าเยี่ยมชมคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    ทีมวิจัยจากคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ และคณะสังคมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เข้าเยี่ยม Nagaland University , Kohima Campus เมือง Kohima ประเทศ อินเดีย          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณาจารย์และนักศึกษาจาก Van Lang University ประเทศเวียดนาม เยี่ยมเยือนคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    การบรรยายให้ความรู้เกี่ยวกับสำนักงานสีเขียว (Green Office)          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    โครงการ KM Arch CMU การจัดการเรียนรู้สู่การปฏิบัติ ประจำปี 2566          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    พิธีลงนามบันทึกความร่วมมือ (MOU) ระหว่างคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ และ MUJI Retail (Thailand) Co., Ltd          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    พิธีทำบุญถวายเทียนพรรษาของคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ ประจำปี 2566          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    COTTO ร่วมกับ Dsign Something จัดกิจกรรมประชาสัมพันธ์โครงการประกวดแบบในแนวคิด ‘SELFTAINABLE’ : SELF (ตัวตน) + SUSTAINABILITY (ความยั่งยืน)          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    ต้อนรับนักเรียนจากโรงเรียนบุญวาทย์วิทยาลัย จังหวัดลำปาง          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    NIPPON PAINT จัดกิจกรรมประชาสัมพันธ์ โครงการประกวดออกแบบสถาปัตยกรรมและออกแบบภายใน “AYDA Awards 2023”          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    ผู้ช่วยศาสตราจารย์กวิน ว่องวิกย์การ เข้าร่วมตรวจวิทยานิพนธ์ ณ Faculty of Architecture, Souphanouvong University ประเทศลาว          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    พิธีหล่อเทียนและสมโภชเทียนในวันพรรษาของมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2566          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เข้าศึกษาดูงานเกี่ยวกับกระบวนการและการดำเนินงานจัดทำสำนักงานสีเขียว (Green Office) ณ สำนักหอสมุด          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประกาศรับสมัครอาจารย์ คุณวุฒิระดับปริญญาโทหรือเอก จำนวน 3 อัตรา          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมเจรจาความร่วมมือกับ Faculty of Architecture, National University of Laos          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    กิจกรรม All School Meeting          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    Prof. Yu-Lan Yuan Vice Dean Department of Landscape Architecture, Tunghai University เยี่ยมเยือนคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    พิธีลงนามบันทึกความเข้าใจ (MOU) ความร่วมมือทางวิชาการระหว่าง คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ คณะวิจิตรศิลป์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ และ วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี มหาวิทยาลัยเชียงใหม่เพื่อขับเคลื่อนเชียงใหม่เมืองเทศกาล (Chiang Mai Festival City)          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดนิทรรศการ The 5th Guangdong-Hong Kong-Macao-Greater Bay Area ASEAN International Colleges Design & Construction Competition Asia Touring Exhibition in Thailand และ นิทรรศการ BAMFEST สถาปัตยกรรมไม้ไผ่ที่เล่าเรื่องราวของ วิถีชีวิต กับ ไม้ไผ่          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เปิดรับสมัครพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่ง นักจัดการงานทั่วไป (นโยบายและแผนเชิงรุก)          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    ขึ้นดอยกอยเวียง ประจำปีการศึกษา 2566          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    พิธีลงนามบันทึกข้อตกลงความร่วมมือทางวิชาการ ระหว่าง คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ และ สำนักงานส่งเสริมเศรษฐกิจสร้างสรรค์ (องค์การมหาชน)          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    Happy Healthy ARCHCMU          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มช. ให้การต้อนรับผู้บริหาร คณาจารย์ และบุคลากร คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์และการออกแบบ มหาวิทยาลัยเทคโนโลยีราชมงคลรัตนโกสินทร์          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    Associate Professor Dr. Theodore Sawruk และนักศึกษาจาก Department of Architecture, College of Engineering, Technology, and Architecture, University of Hartford, Connecticut, USA เยี่ยมเยือนคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารและคณาจารย์คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ ร่วมเจรจาความร่วมมือกับ Tohoku University ณ ประเทศญี่ปุ่น          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    นักศึกษาปริญญาเอก คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มช. เข้าร่วมการประชุมวิชาการ i-Rec Conference 2023: Tensions Between Tradition and Innovation in Disaster Risk Reduction, Climate Action, and Reconstruction: Reflecting on Tohoku’s Recovery Twelve Years Later          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประกาศรับสมัครอาจารย์ คุณวุฒิระดับปริญญาโทหรือเอก จำนวน 3 อัตรา          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    การปฐมนิเทศนักศึกษาระดับบัณฑิตศึกษา หลักสูตรสถาปัตยกรรมศาสตรมหาบัณฑิต สาขาวิชาสถาปัตยกรรม ปีการศึกษา 2566          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    พิธีไหว้พระภูมิและเจ้าที่ประจำคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ ร่วมเจรจาความร่วมมือกับ Faculty of Architecture, KU Leuven ณ ประเทศเบลเยียม          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    กิจกรรม Pre-College ประจำปีการศึกษา 2566          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    การประชุมผู้ปกครองนักศึกษาใหม่ และปฐมนิเทศนักศึกษาระดับปริญญาตรี รหัส 66 คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปีการศึกษา 2566          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    บุคลากรคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ เข้าศึกษาดูงาน ระบบ e-Singnature          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    การประชุมใหญ่สามัญประจำปี 2566 คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    ผศ.ดร.จิรันธนิน กิติกา ได้รับรางวัลชนะเลิศประกวดผลงานสร้างสรรค์ เรื่อง KON KAO YA KOO – COLLABORATIVE AUGUMENTED REALITY FOR COMMUNTIY FESTIVAL          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    Happy Money Arch CMU          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    พิธีลงนามบันทึกข้อตกลงความร่วมมือภายใต้ศูนย์ออกแบบสภาพแวดล้อมเพื่อทุกคน ภาคเหนือ (Universal Design Center, Northern Region)          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    Prof. Timothy Gray, Department of Architecture, College of Architecture and Planning, Ball State University เยี่ยมเยือนคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    Prof. Hojung Kim, Assistant Professor School of Interior Architecture, The University of Tennessee, Knoxville เยี่ยมเยือนคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประกาศรับสมัครอาจารย์ คุณวุฒิระดับปริญญาโทหรือเอก จำนวน 3 อัตรา          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดศูนย์ให้คำปรึกษาการออกแบบเพื่อสุขภาวะผู้สูงอายุ และพิธีลงนามความร่วมมือ ระหว่าง คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ และ ศูนย์ส่งเสริมพฤฒพลังผู้สูงอายุ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    การประชุมสรุปการเรียนการสอน ประจำปีการศึกษา 2565          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    โครงการ ไอ (คิด) ดี ลองเล่น ลองเรียน เป็นเด็กไอดี          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    ชิมลางสถาปัตยกรรม ครั้งที่ 24          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    การประชุมคณะกรรมการอำนวยการประจำคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ ครั้งที่ 01/2566          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    พิธีดำหัวอดีตอธิการบดี อธิการบดี และคณาจารย์อาวุโส มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เนื่องในประเพณีปี๋ใหม่เมือง ประจำปี 2566          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    พิธีดำหัวคณบดี อดีตคณบดี อาจารย์อาวุโส และบุคลากรอาวุโส คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    การประชุมสรุปผลโครงการศึกษาดูงานเพื่อเพิ่มศักยภาพและประสิทธิภาพการบริหารจัดการของบุคลากรสายสนับสนุน          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    โครงการศึกษาดูงานเพื่อเพิ่มศักยภาพและประสิทธิภาพการบริหารจัดการของบุคลากรสายสนับสนุน ณ ศูนย์การเรียนรู้ธนาคารแห่งประเทศไทย          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    โครงการศึกษาดูงานเพื่อเพิ่มศักยภาพและประสิทธิภาพการบริหารจัดการของบุคลากรสายสนับสนุน ณ ศูนย์เรียนรู้สุขภาวะ สำนักงานกองทุนสนับสนุนการสร้างเสริมสุขภาพ (สสส.)          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    โครงการศึกษาดูงานเพื่อเพิ่มศักยภาพและประสิทธิภาพการบริหารจัดการของบุคลากรสายสนับสนุน ณ บริษัท อาร์เอส จำกัด (มหาชน) - RS Group          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    โครงการศึกษาดูงานเพื่อเพิ่มศักยภาพและประสิทธิภาพการบริหารจัดการของบุคลากรสายสนับสนุน ณ ธนาคารออมสิน สำนักงานใหญ่          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    โครงการศึกษาดูงานเพื่อเพิ่มศักยภาพและประสิทธิภาพการบริหารจัดการของบุคลากรสายสนับสนุน ณ คณะสถาปัตยกรรม ศิลปะและการออกแบบ สถาบันเทคโนโลยีพระจอมเกล้าเจ้าคุณทหารลาดกระบัง          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    อธิการบดี พร้อมด้วยคณะผู้บริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ และผู้บริหารกลุ่มบริษัทเซ็นทรัล จำกัด เข้าเยี่ยมชมห้องเรียนปลอดฝุ่น คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    งานปัจฉิมนิเทศนักศึกษา และพิธีเปิดนิทรรศการวิทยานิพนธ์ คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปีการศึกษา 2565          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ เข้าร่วมเดินขบวนแห่ประเพณีสงกรานต์ และพระพุทธรูปสำคัญประจำมหาวิทยาลัยและจังหวัดเชียงใหม่ ประจำปี 2566          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    โครงการอบรมการใช้งานระบบเทคโนโลยีสารสนเทศ          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    งานปัจฉิมนิเทศนักศึกษาชั้นปีสุดท้าย ประจำปีการศึกษา 2565 หลักสูตรวิทยาศาสตรบัณฑิต สาขาวิชาการออกแบบเชิงบูรณาการสถาปัตยกรรมแนวใหม่ หลักสูตรนานาชาติ (IDEA)          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    พิธีมอบมอบเฟอร์นิเจอร์ล้านนาสร้างสรรค์สำหรับผลิตด้วยนวัตกรรมการขึ้นรูปด้วยเทคโนโลยีเครื่องพิมพ์แบบปูนซิเมนต์สามมิติ          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    โครงการเตรียมความพร้อมก่อนสหกิจศึกษา ปีการศึกษา 2566          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    Prof. Vincent Luo, Chair of Architectural and Urban Science, Welsh School of Architecture (WSA), Cardiff University เยี่ยมเยือนคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    โครงการ Saga International Workshop 2023 Final Presentation          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    โครงการวาดเส้นสีน้ำและถ่ายภาพสถาปัตยกรรมสำหรับเยาวชนรุ่นที่ 31          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    พิธีมอบรางวัลการประกวดแบบหัวข้อ CREATIVE LANNA STREET FURNITURE DESIGN CONTEST          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    การสัมมนาวิชาการ หัวข้อ “ความหลากหลายของภูมิทัศน์วัฒนธรรมและสถาปัตยกรรมพื้นถิ่นในบริบทที่เปลี่ยนแปลง”          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    กิจกรรมอบรมการใช้งาน \" Microsoft HoloLens \"          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ พูดคุยความร่วมมือและประชุมเชิงปฏิบัติการ (Workshop) ทุน JASSO (Japan student services organization) ณ Saga University จังหวัดซากะ ประเทศญี่ปุ่น          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประกาศรับสมัครอาจารย์ คุณวุฒิระดับปริญญาโทหรือเอก จำนวน 3 อัตรา          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มช. ให้การต้อนรับผู้บริหารจากคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยสงขลานครินทร์ วิทยาเขตตรัง          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    กิจกรรม Happy Place ARCHCMU          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    โครงการตรวจสุขภาพประจำปี 2566 สำหรับบุคลากร และนักศึกษาชั้นปีสุดท้าย คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    พิธีลงนามบันทึกข้อตกลงความร่วมมือ (MoU) ระหว่าง Faculty of Societal Safety Sciences, Kansai University และ คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    โครงการอบรมเชิงปฏิบัติการ (Workshop) ศึกษาแหล่งเรียนรู้ สถาปัตยกรรม ระหว่างคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ และ The University of Hong Kong          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มช. รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกและบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่ง สถาปนิก          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เยี่ยมและพูดคุยความร่วมมือกับ Graduate Institute of Building and Planning, National Taiwan University เมืองไทเป ไต้หวัน          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เยี่ยมและพูดคุยความร่วมมือกับ School of Architecture, Feng Chia University ณ เมืองไทจง ไต้หวัน          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เยี่ยมและพูดคุยความร่วมมือกับ Department of Architecture, Tunghai University ณ เมืองไทจง ไต้หวัน          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เยี่ยมและพูดคุยความร่วมมือกับ National Cheng Kung University , College of Planning and Design ณ เมืองไถหนาน ไต้หวัน          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ เข้ารับมอบงานระบบจัดซื้อจัดจ้างการบริหารพัสดุภาครัฐจากคณะบริหารธุรกิจ          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ ให้การต้อนรับสำนักทะเบียนและประมวลผล          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ ให้การต้อนรับคณะผู้บริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    โครงการอบรมเชิงปฏิบัติการ เรื่อง การจัดทำแผนพัฒนาบุคลากร          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    พิธีลงนามบันทึกข้อตกลงความร่วมมือระหว่าง คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ และ คณะวิศวกรรมศาสตร์ มช. และการเปิดตัวหลักสูตรวิทยาศาสตร์บัณฑิต สาขาวิชาการออกแบบอุตสาหกรรม          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    โครงการ \"Archival City: Bridging Urban Past and Future\"          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    โครงการ International Exchange Workshop          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    ต้อนรับคณะครูและนักเรียนจากโรงเรียนปรินส์รอยแยลส์วิทยาลัย          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารและคณาจารย์คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มช. เดินทางเข้าร่วมเจรจาความร่วมมือกับผู้แทน Graduate School of Engineering / Urban Safety Center, Kobe University ประเทศญี่ปุ่น          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารและคณาจารย์คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มช. เดินทางเข้าร่วมเจรจาความร่วมมือ พร้อมลงนามบันทึกข้อตกลงทางวิชาการ ณ Faculty of Environmental Engineering The University of Kitakyushu ประเทศญี่ปุ่น          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารและคณาจารย์คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มช. เดินทางเข้าร่วมเจรจาความร่วมมือ ณ Graduate School of Agriculture, Kyoto University ประเทศญี่ปุ่น          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    ให้การต้อนรับ Assoc. Prof. Kanduboda Prabath Buddhika, Ritsumeikan International Department and Mr. Daisuke Hanamura, Assistant Administrative Manager Office of International Affairs at Biwako-Kusatsu Campus          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารและคณาจารย์คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มช. เดินทางเข้าร่วมเจรจาความร่วมมือ ณ The University of Shiga Prefecture ประเทศญี่ปุ่น          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารและคณาจารย์คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มช. เข้าพบปะผู้บริหาร Kyoto Institute of Technology          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารและคณาจารย์คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มช. เดินทางเข้าร่วมเจรจาความร่วมมือ ณ Graduate School and Faculty of Societal Safety Sciences, Kansai University ประเทศญี่ปุ่น          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดโครงการเชิงปฏิบัติการ International Architectural Workshop 2023 ระหว่าง คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ และ Kyoto Institute of Technology ณ ประเทศญี่ปุ่น          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารและคณาจารย์คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มช. เดินทางเข้าร่วมเจรจาความร่วมมือ ณ Graduate School of Global Environmental Studies, Kyoto University ประเทศญี่ปุ่น          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มช. เข้าร่วมพิธีเปิดงาน ชุมชน ชุมใจ : เทศกาลศิลปะ งานฝีมือ และอาหาร นครเชียงใหม่          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรม ศิลปะและการออกแบบ สถาบันเทคโนโลยีพระจอมเกล้าเจ้าคุณทหารลาดกระบัง และคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยกรุงเทพ เข้าศึกษาดูงานด้านการประเมินคุณภาพการศึกษาเพื่อการดำเนินการที่เป็นเลิศ EdPEx          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณาจารย์และนักศึกษาภาควิชาสถาปัตยกรรม คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ ศิลปะและการออกแบบ มหาวิทยาลัยนเรศวร เข้ารับฟังการบรรยายพิเศษจากคณาจารย์คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับคณาจารย์คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ในโอกาสที่ได้รับรางวัลมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ “ ช้างทองคำ ” ประจำปี 2565 และรับโล่ประกาศเกียรติคุณผู้ที่ได้รับพระบรมราชโองการ โปรดเกล้าฯแต่งตั้ง ให้ดำรงตำแหน่งศาสตราจารย์ ประจำปี 2565          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    ต้อนรับคณะผู้บริหารจาก ECAM LaSalle ประเทศฝรั่งเศส          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    Home Coming Day          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    ถ่ายภาพหมู่และแสดงความยินดีกับบัณฑิตและมหาบัณฑิต คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    โครงการ “Goal2GetteR2023”          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    อาจารย์ประจำคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมเปิดงาน และแถลงข่าว ”ชุมชนชุมใจ” เทศกาลศิลปะ งานฝีมือ และอาหาร นครเชียงใหม่ Chumchon Chumjai : Chiang Mai Art, Craft and Food Fest          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    กิจกรรมวันเด็กแห่งชาติ ประจำปี 2566 และการเปิดตัววารสารออนไลน์ คุ้มมิวเซียม (Khum Museum E-Magazine)          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    Talk and Trip 1 ประวัติศาสตร์สถาปัตยกรรมและภูมิทัศน์วัฒนธรรมล้านนา          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    ต้อนรับผู้อำนวยการสำนักงานนวัตกรรมแห่งชาติ (องค์การมหาชน) และคณะทำงานจากสำนักงานภาคเหนือ และฝ่ายนวัตกรรมเพื่อสังคม          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ รับสมัครอาจารย์ คุณวุฒิระดับปริญญาเอกตำแหน่ง อาจารย์ (สถาปัตยกรรม)          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ รับสมัครอาจารย์ คุณวุฒิระดับปริญญาเอก ตำแหน่ง อาจารย์ (ภูมิสถาปัตยกรรม)          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ รับสมัครอาจารย์ คุณวุฒิระดับปริญญาเอก ตำแหน่ง อาจารย์ (สถาปัตยกรรมภายใน)          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ รับสมัครอาจารย์ คุณวุฒิระดับปริญญาเอก ตำแหน่ง อาจารย์ (ออกแบบอุตสาหกรรม)          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    Prof. Shozo Shibata, Kyoto University, Japan เยี่ยมเยือนคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะกรรมการจากสภาสถาปนิก ดำเนินการตรวจเยี่ยมเพื่อรับรองปริญญาหลักสูตรวิทยาศาสตรบัณฑิต สาขาสถาปัตยกรรม คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณาจารย์คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มช. รับรางวัลผลงานสร้างสรรค์ดีเด่น ด้านสถาปัตยกรรมและที่เกี่ยวข้อง          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    นักศึกษาคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มช. คว้ารางวัล รองชนะเลิศ โครงการประกวดออกแบบบ้าน MT Design Award Season II          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    นักศึกษาคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มช. คว้ารางวัลที่ 3 และรางวัล Excellence Award ในระดับนานาชาติ การประกวดออกแบบสถาปัตยกรรมไม้ไผ่ ระดับนักศึกษา ปี 2022 ณ Nansha Bird Park เมืองกวางโจว ประเทศจีน          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    กิจกรรม All School Meeting          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดนิทรรศการ Asia Touring Exhibition The 4th & the 5th Guangdong-Hong Kong-Macao-Greater Bay Area ASEAN International College Design & Construction Competition          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารบริษัท Landscape Architects 49 Limited มอบหนังสือบันทึกองค์ความรู้จากประสบการณ์ของบริษัทให้แก่คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มช.          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    โครงการประชุมเชิงปฏิบัติการ Urban Theories Across Borders (UTAB) Winter School          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณาจารย์ และนักศึกษาคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มช. รับรางวัล Creative Design Awards 2022          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    โครงการวาดเส้นสีน้ำและถ่ายภาพสถาปัตยกรรมสำหรับเยาวชนรุ่นที่ 30          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอเชิญสมัครเข้าร่วมกิจกรรมเวิร์คช็อป \"ARCH CMU TERRARIUM : MINIATURE GARDEN นิเวศพรรณไม้จิ๋วในขวดแก้ว\"          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    ต่อยอดแสงหลวง ได้รับรางวัล WOW (Wonder of Well-Being Awards)          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    กิจกรรมป่าหลังบ้าน Arch CMU Trail          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ เข้าร่วมประชุม EdPEx National Forum for Excellence : Ten Years and Counting          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    ประเพณีนำนักศึกษาใหม่ขึ้นไปนมัสการพระบรมธาตุดอยสุเทพ ประจำปี 2565          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    การจัดสวนในขวดแก้ว (Arch CMU Terrarium workshop)          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    3D Concrete Printing Workshop เผยแพร่องค์ความรู้และความเข้าใจในเทคโนโลยีเครื่องพิมพ์แบบปูนซีเมนต์สามมิติ          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    พิธีไหว้ครูศิลป์จุ่ม ปีการศึกษา 2565          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    พิธีทำบุญคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ ประจำปี 2565          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขยายเวลารับสมัครงาน ตำแหน่ง พนักงานช่าง          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    Arch CMU Open House Online 2022 คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    Assoc. Prof. Koen De Wandeler, Chair of the Regional Committee of Southeast Asia, Katholieke Universiteite te Leuven Belgium (KU Leuven) เยี่ยมเยือนคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    ต้อนรับคณะครูและนักเรียนจากโรงเรียนเดชะปัตตนยานุกูล          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประกาศรับสมัครงาน ตำแหน่ง หัวหน้างานการเงิน การคลังและพัสดุ          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    ต้อนรับคณะกรรมการ ICOMOS International Cultural Tourism Committee ICTC Thailand Technical Tour 2022          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    พิธีทอดถวายผ้ากฐินมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำ ปี 2565          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    พิธีลงนามบันทึกความร่วมมือระหว่างคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ และ สถาบันนโยบายสาธารณะ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    โครงการอบรมการใช้งานระบบเทคโนโลยีสารสนเทศ          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประกาศรับสมัครงาน ตำแหน่ง พนักงานช่าง          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    โครงการสร้างสุขด้วยสติในองค์กร mini MIO สำหรับบุคลากรสายปฏิบัติการ          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    Mr. Zhao Yang เจ้าของและผู้จัดการ Guangzhou Nansha Bird Park Agriculture Technology Co., Ltd เยี่ยมเยือนคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะผู้บริหาร ECAM LaSalle ประเทศฝรั่งเศส เยี่ยมเยือนคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    Prof. Jakob Brandtberg Knudsen, Dean of Architecture Royal Danish Academy เยี่ยมเยือนคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ พร้อมจัดการบรรยายพิเศษ          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประกาศรับสมัครงาน ตำแหน่ง นักจัดการงานทั่วไป (ปฏิบัติงานด้านพัสดุ)          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    ต้อนรับนักเรียนจากโรงเรียนวิชาการศึกษา (ไลเซียม)          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    ต้อนรับคณะครูและนักเรียนจากโรงเรียนเดชะปัตตนยานุกูล          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    งานมุทิตาจิตและงานเลี้ยงเกษียณอายุราชการ คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    นักศึกษาคณะสถาปัตย์ มช. คว้ารางวัลชนะเลิศ การประกวดออกแบบสถาปัตยกรรมไม้ไผ่ระดับประเทศ          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    Prof. Dr.Nobuo Mishima, Saga University เยี่ยมเยือนคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    โครงการประชุมเชิงปฏิบัติการ Design และ Research Workshop ระหว่างคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ และ Kyoto Institute of Technology ประเทศญี่ปุ่น          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารจาก Kyoto Institute of Technology, Japan เยี่ยมเยือนคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร Kyoto Institute of Technology, Japan เข้าพบผู้บริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    โครงการอบรมเชิงปฏิบัติการเพื่อการพัฒนาทักษะการวาดภาพลายเส้นสีน้ำแบบญี่ปุ่น Drawing Workshop 2022 by Kishi Hajime, Japan          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    อบรมเชิงปฏิบัติการการบริหารจัดการเว็บแอปพลิเคชัน ระบบการจัดการศึกษาเพื่อสนับสนุนการปฏิบัติงานของบุคลากร ในสังกัดงานบริการการศึกษา          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    ต้อนรับคณะครูและนักเรียนจากโรงเรียนปรินส์รอยแยลส์วิทยาลัย          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    ขอเชิญเข้าร่วมโครงการอบรม “วาดเส้น สีน้ำและถ่ายภาพสถาปัตยกรรม รุ่นที่ 30”          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    ต้อนรับคณะครูและนักเรียนจากโรงเรียนสาธิตมหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    โครงการอมรมเชิงปฏิบัติการ การคิดเชิงออกแบบเพื่อการบ่มเพาะธุรกิจใหม่ คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ (Design Thinking for ARCH-CMU Startup Workshop)          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    พิธีลงนามบันทึกข้อตกลงความร่วมมือ (MoU) ระหว่าง Shenyang Talent Innovation Institute Federation ประเทศสาธารณรัฐประชาชนจีน และ คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    การประชุมกลุ่มบูรณาการวิชาการทางด้านวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี ครั้งที่ 2/2565          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    การประชุมเชิงปฏิบัติการทำความเข้าใจผู้บริหาร โครงการ Mini MIO (Mindfulness in Organization) เพื่อขยายผลการเรียนรู้ในองค์กร          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับศาสตราจารย์ Shoji Tsushida และ นักศึกษาระดับปริญญาเอก จาก Kansai University          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    โครงการอบรมเชิงปฏิบัติการ DATA STORYTELLING : พูดด้วยภาพ          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะกรรมการจากสภาสถาปนิก ดำเนินการตรวจเยี่ยมเพื่อรับรองปริญญาหลักสูตรสถาปัตยกรรมศาสตรบัณฑิต คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดงาน KHUM Awaken Innovation Creative Economy          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    พิธีลงนามบันทึกข้อตกลงการดำเนินการระหว่างคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ และ วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    ต้อนรับคณะครูและนักเรียนจากโรงเรียนเดชะปัตตนยานุกูล          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    โครงการยกระดับเทคโนโลยีแบบจำลองสารสนเทศอาคาร (BIM)          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    การแสดงปรากฏการณ์ออกแบบแสงสถาปัตยกรรม “Lost and Found” the Missing Moment Experience          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    พิธีทำบุญถวายเทียนพรรษาของคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ ประจำปี 2565          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมจัดแสดงผลงานวิจัยและนวัตกรรม ในงาน “มหกรรมงานวิจัยมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2565          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ เข้าร่วมแลกเปลี่ยนเรียนรู้ด้านการดำเนินการที่เป็นเลิศ EdPEx กับคณะการสื่อสารมวลชน          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดงาน BAM FEST Talk and Network Exhibition          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดนิทรรศการ The 4th Guangdong - Hong Kong -Macao - Great Bay Area ASEAN International College Design & Construction Competition Asia Touring Exhibition in Thailand          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    พิธีลงนามบันทึกความร่วมมือ ระหว่าง Southeast Asia Designer Alliances กับคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    โครงการ KM Arch CMU การจัดการเรียนรู้สู่การปฏิบัติ          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    กิจกรรม All School Meeting 1/2022          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดทำประกันสุขภาพกลุ่มสำหรับบุคลากร          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ ให้การต้อนรับผู้จัดการกิจการน้ำพุร้อนสันกำแพง ผู้อำนวยการศูนย์ประสานงานโครงการหมู่บ้านสหกรณ์สันกำแพง และคณะทำงาน          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    ขึ้นดอยกอยเวียง ประจำปีการศึกษา 2565          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    การปฐมนิเทศนักศึกษาหลักสูตรสถาปัตยกรรมศาสตรมหาบัณฑิต สาขาวิชาสถาปัตยกรรม (หลักสูตรนานาชาติ) ปีการศึกษา 2565          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้รับคัดเลือกและรับมอบตำแหน่ง ประธานสภาคณบดีคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์แห่งประเทศไทย ปีที่ 26-27          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    พิธีหล่อเทียนและสมโภชเทียนพรรษามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2565          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    ARCH CMU Fun Run 2022          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    การปฐมนิเทศนักศึกษาหลักสูตรปรัชญาดุษฎีบัณฑิต สาขาวิชาสถาปัตยกรรม (หลักสูตรนานาชาติ) ปีการศึกษา 2565          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    การปฐมนิเทศนักศึกษาระดับบัณฑิตศึกษา หลักสูตรสถาปัตยกรรมศาสตรมหาบัณฑิต สาขาวิชาสถาปัตยกรรม ปีการศึกษา 2565          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    กิจกรรม Pre-College ประจำปีการศึกษา 2565          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    การประชุมผู้ปกครองนักศึกษาใหม่ และปฐมนิเทศนักศึกษาระดับปริญญาตรี รหัส 65 คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปีการศึกษา 2565          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    พิธีรับมอบเครื่องฟอกอากาศ nanoeX Air Purifier          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    การประชุมใหญ่สามัญประจำปี 2565 ARCH CMU Retreat & Refresh          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    การประชุมสรุปการเรียนการสอน ประจำปีการศึกษา 2564          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    สำนักวิชาวิทยาศาสตร์ มหาวิทยาลัยแม่ฟ้าหลวง เข้าศึกษาดูงานด้านการบริหารการดำเนินงานตามเกณฑ์คุณภาพการศึกษาเพื่อการดำเนินการที่เป็นเลิศ EdPEx          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดนิทรรศการ ไม้ไผ่ในชีวิต SHELTERS and so          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    Professor emeritus Dr.Hiroaki Kimura เข้าเยี่ยมคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มช          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    ชิมลางสถาปัตยกรรม ครั้งที่ 23          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    การประชุมหารือความร่วมมือเครือข่ายวิจัย บริการวิชาการรับใช้สังคม และการพัฒนาผังเมือง จังหวัดลำพูน          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    นักศึกษาสถาปัตย์ มช. คว้ารางวัลรองชนะเลิศอันดับ 1 ในกิจรรม ASA Architectural Design Student Workshop 2022 “พึ่งพา-อาศัย : CO-with CREATORs” ในงาน งานสถาปนิกกรุงเทพ’65          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    ผลการประเมินโครงการคุณธรรมและความโปร่งใสในการดำเนินงานของส่วนงาน มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    การประชุมบุคลากรคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ ครั้งที่ 2/2565          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    พิธีดำหัวผู้อาวุโสและคณบดีคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    พิธีลงนามบันทึกความเข้าใจ (MOU) ความร่วมมือทางวิชาการ ระหว่างเทศบาลนครเชียงใหม่ และคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    บริษัท ผลิตภัณฑ์และวัตถุก่อสร้าง จำกัด เข้าเยี่ยมพบคณบดีคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    กิจกรรมแลกเปลี่ยนเรียนรู้ Refreshing researcher : เติมความรู้นักวิจัยไฟแรง          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประกาศรับสมัครงาน ตำแหน่ง นักจัดการงานทั่วไป (ปฏิบัติงานด้านเลขานุการผู้บริหาร)          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    งานปัจฉิมนิเทศนักศึกษา คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปีการศึกษา 2564          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มช. ร่วมหารือแนวทางการพัฒนาความร่วมมือระหว่าง TAISEI (THAILAND) CO., LTD และ Panasonic A.P. Sales (Thailand) Co., Ltd.          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ รับสมัครอาจารย์ คุณวุฒิระดับปริญญาเอก จำนวน 1 อัตรา          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    โครงการวาดเส้นสีน้ำและถ่ายภาพสถาปัตยกรรมสำหรับเยาวชนรุ่นที่ 29          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    บรรยากาศการถ่ายทอดสดพิธีพระราชทานปริญญาบัตรครั้งที่ 56 คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    Home Coming Day          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มช. รับมอบเงินบริจาคเพื่อเป็นทุนการศึกษาให้กับนักศึกษาคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    พิธีลงนามบันทึกข้อตกลง โครงการบริการวิชาชีพงานออกแบบและให้คำปรึกษางานสถาปัตยกรรม ระหว่างคณะแพทยศาสตร์ และคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มช.          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะรัฐศาสตร์ มหาวิทยาลัยสงขลานครินทร์ เข้าศึกษาดูงานด้านการบริหารการดำเนินงานตามเกณฑ์คุณภาพการศึกษาเพื่อการดำเนินการที่เป็นเลิศ EdPEx          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    โครงการอบรมการใช้งานระบบเทคโนโลยีสารสนเทศ สำหรับบุคลากรบรรจุใหม่          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    สำนักส่งเสริมศิลปวัฒนธรรม มช. เข้าศึกษาดูงานการประกันคุณภาพการศึกษา ตามแนวทางเกณฑ์ CMU-EdPEx ของคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มช.          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารและบุคลากรคณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เข้าเยี่ยมชมห้องเรียนของคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    โครงการตรวจสุขภาพประจำปี 2565 สำหรับนักศึกษาคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ ชั้นปีสุดท้าย          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    การบรรยายพิเศษในหัวข้อ “การวางแผนสุขภาวะทางการเงิน”          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    พนักงานมหาวิทยาลัยสายวิชาการบรรจุใหม่ เข้าร่วมโครงการปฐมนิเทศพนักงานมหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    การประชุมหารือ MOU Nanoex air purifier installation co-working room and SDGs international competition          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    กิจกรรมอบรมเชิงปฏิบัติการ หัวข้อ “วิธีการใช้งานชุดอุปกรณ์ CMU Ez Conference สำหรับคณะและหน่วยงานต้นแบบ”          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    พิธีสืบชะตาคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ และพิธีไหว้ครูศิลป์จุ่ม ปีการศึกษา 2564          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารพบคณาจารย์ที่กลับจากลาศึกษาต่อ และอาจารย์บรรจุใหม่          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    พิธีลงนามบันทึกข้อตกลงความร่วมมือการพัฒนาวิชาการ ระหว่าง ธนาคารทหารไทยธนชาต จำกัด (มหาชน) บริษัท เชียงใหม่วีระวิศวการ จำกัด บริษัท พลังงานนครพิงค์ จำกัด และ คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมเจรจาความร่วมมือทางวิชาการกับ Institut de Recherche sur l'Asie du Sud-Est Contemporaine Research Institute on Contemporary Southeast Asia (IRASEC)          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ เข้ารับโล่ประกาศเกียรติคุณ “ศาสตราจารย์” ในปี 2564          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    ต้อนรับคณาจารย์จาก Kyoto Institute of Technology, Japan          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    การประชุมร่วมหารือความร่วมมือทางวิชาการระหว่าง Faculty of Architecture and Urbanism, Bauhaus University, Weimar Germany กับ คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    Home Coming Day          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะกรรมาธิการการวิทยาศาสตร์ เทคโนโลยี วิจัยและนวัตกรรม สภาผู้แทนราษฎร เข้าเยี่ยมชมศูนย์สถาปัตยกรรมล้านนา คุ้มเจ้าบุรีรัตน์ (มหาอินทร์)          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    นักศึกษาคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มช. คว้ารางวัลชนะเลิศ การประกวดออกแบบผลิตภัณฑ์เครื่องเรือนไม้ กรมราชทัณฑ์ ประจำปี พ.ศ. 2564          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    นักศึกษาคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มช. กวาด 3 รางวัลระดับนานาชาติ การประกวดออกแบบสถาปัตยกรรมไม้ไผ่ ระดับนักศึกษา ปี 2021 ณ Nansha Bird Park เมืองกวางโจว ประเทศจีน          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    การประชุมการขับเคลื่อนระบบคุณธรรมและความโปร่งใสในการดำเนินงาน คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ (ARCH CMU-ITA)  ประจำปีงบประมาณ พ.ศ. 2565          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ ให้การต้อนรับผู้บริหารและทีมจาก บริษัท ผลิตภัณฑ์และวัตถุก่อสร้าง จำกัด (CPAC)          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    การประชุมเชิงปฏิบัติการ International Bamboo Architecture and Material Innovation Festival (BAM Fest)          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ ร่วมให้การต้อนรับผู้บริหารจากบริษัท Taisei (Thailand) Co., LTD.          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    ผู้ช่วยศาสตราจารย์คมสัน ธีรภาพวงศ์ มอบเงินสนับสนุน \"กองทุนซึนามิ\"          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    โครงการอบรม \"วาดเส้น สีน้ำและถ่ายภาพสถาปัตยกรรมสำหรับเยาวชน รุ่นที่ 28\"          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    CMU Open House Online 2021 “คลุกวงใน...เปิดบ้าน มช.” คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มช. เข้าร่วมเป็นวิทยากรแลกเปลี่ยนเรียนรู้ โครงการประชุมเชิงปฏิบัติการ เรื่อง “โครงการพัฒนาคุณภาพการศึกษาสู่ความเป็นเลิศ : EdPEx200 รุ่นที่ 9 พ.ศ. 2564”          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมกับธนาคารทหารไทยธนชาต จำกัด (มหาชน) (TTB) ดำเนินการทำ 3D Scan เก็บข้อมูลอาคารคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ และสำนักงานนวัตกรรมแห่งชาติ (องค์การมหาชน) ให้การต้อนรับรัฐมนตรีว่าการกระทรวงการอุดมศึกษา วิทยาศาสตร์ วิจัยและนวัตกรรม เข้าเยี่ยมชมศูนย์สถาปัตยกรรมล้านนา คุ้มเจ้าบุรีรัตน์ (มหาอินทร์)          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    พิธีทำบุญคุ้มเจ้าบุรีรัตน์ (มหาอินทร์)          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ ร่วมเป็นสักขีพยานในพิธีลงนามบันทึกข้อตกลงความร่วมมือโครงการพัฒนาบุคลากร การใช้ BIM & Digital Construction แบบออนไลน์          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดนิทรรศการ \"คุ้มใหม่ ใหม่เอี่ยม KHUM MAI X MAIAM\"          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    ทีมผู้บริหาร ธนาคารทหารไทยธนชาต จำกัด (TMB) และรองกรรมการผู้จัดการ บริษัท เชียงใหม่วีระวิศวการ จำกัด เข้าเยี่ยมพบคณบดีคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประกาศรับสมัครงาน 2 ตำแหน่ง          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    การประชุมโครงการเทศกาลสถาปัตยกรรมไม้ไผ่และนวัตกรรมวัสดุสร้างสรรค์นานาชาติ ครั้งที่ 2          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    รับสมัครนักเรียนระดับมัธยมศึกษาเข้าร่วมโครงการอบรม “วาดเส้น สีน้ำและถ่ายภาพสถาปัตยกรรมสำหรับเยาวชน รุ่นที่ 28”          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ ร่วมพิธีวางศิลาฤกษ์ โครงการปรับปรุงแก้ไขบันไดนาคและกำแพงวัดป่าแดงมหาวิหาร          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    การประชุมโครงการเทศกาลสถาปัตยกรรมไม้ไผ่และนวัตกรรมวัสดุสร้างสรรค์นานาชาติ          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    การฝึกอบรมการใช้งานทั่วไป ระบบสารสนเทศ E-ARCHCMU คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    นักศึกษาคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ ได้รับรางวัล First Prize (B) การประกวดออกแบบสถาปัตยกรรมไม้ไผ่ ระดับนักศึกษา ปี 2021 รอบคัดเลือกตัวแทนประเทศไทย          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    ศูนย์สถาปัตยกรรมล้านนา คุ้มเจ้าบุรีรัตน์ (มหาอินทร์) คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมนำเสนองานวิจัยเชิงปฏิบัติการ ในการประชุมงาน Museum Forum 2021 Online Farsighted Museum :Sighting Forward to Aging Society          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    นักศึกษาคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ ได้รับรางวัลโครงการประกวดวิทยานิพนธ์ดีเด่น 2564 (สาขาสถาปัตยกรรมหลัก) THESIS OF THE YEAR AWARD 2021          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    หนังสือรวมบทความวิชาการทางสถาปัตยกรรม ลำดับที่ 1-3 ศูนย์สถาปัตยกรรมล้านนา คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    How Have We CHANGED?          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ผ่านการประเมิน EdPEx200 รุ่นที่ 8 พ.ศ. 2563          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    การอบรมระบบรับฟังเสียงลูกค้า (Voice of Customer) คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    การประชุมเตรียมความพร้อมเพื่อเข้ารับการตรวจเยี่ยมหน่วยงาน โครงการ EdPEx200 รุ่นที่ 8 พ.ศ. 2563          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    ARCH CMU Special Lecture Series 2021 Contemporary Bamboo Architectural Innovation นวัตกรรมสถาปัตยกรรมไม้ไผ่ร่วมสมัย          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คุณวิภาดา ศุภรัฐปรีชา พนักงานปฏิบัติงาน คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มช. ได้รับรางวัลรองชนะเลิศอันดับ 1 การนำเสนอผลงานแบบ Poster Presentation โครงการประชุมวิชาการวิจัยระดับชาติสำหรับบุคลากรสายสนับสนุนวิชาการในสถาบันอุดมศึกษา ครั้งที่ 13 “โมกวิชาการ’64 : พัฒนางานวิจัยจากงานประจำเพื่อสร้างนวัตกรรมสู่ความเป็นเลิศ”          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    วาดเส้น สีน้ำและถ่ายภาพสถาปัตยกรรมสำหรับเยาวชน รุ่นที่ 27          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    พิธีลงนามบันทึกข้อตกลงความร่วมมือทางวิชาการ รูปแบบออนไลน์ ระหว่างคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์และบริษัท Taisei (Thailand) Co., Ltd.          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    นักศึกษาคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มช. ผ่านเข้ารอบการประกวดออกแบบโครงการประกวดออกแบบห้องน้ำเฟรนด์ลี่ดีไซน์ในแหล่งท่องเที่ยวเพื่อคนทั้งมวล          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    ทีม Twentytwo.5 ผ่านเข้ารอบเป็นตัวแทนนักศึกษามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ การแข่งขันโครงการ Startup Thailand League (STL 2021)          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    ต่อยอด-แสงหลวง          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    กิจกรรมยกระดับและจัดทำต้นแบบผลิตภัณฑ์ไผ่สู่อุตสาหกรรมไลฟ์สไตล์ (Contemporary Lifestyle Glulam Bamboo) ภายใต้โครงการพัฒนาพื้นที่วิถีไผ่ (Bamboo City)          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    พิธีทำบุญถวายเทียนพรรษาของคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ ประจำปี 2564          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    การประชุมหารือความร่วมมือระหว่างคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ และเทศบาลนครเชียงใหม่ \"การขับเคลื่อนงานล้านนาสร้างสรรค์ ศิลปวัฒนธรรม สถาปัตยกรรม สิ่งแวดล้อม\"          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    โครงการอบรมหลักสูตร \"การเตรียมความพร้อมด้าน BIM ด้วยโปรแกรม Autodesk Revit สำหรับงานอุตสาหกรรมก่อสร้างสมัยใหม่” (Revit MEP) รุ่นที่ 4          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    แนะนำการใช้งานระบบสารสนเทศคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    การบรรยายความรู้ในหัวข้อ “การเขียนอีเมลภาษาอังกฤษ”          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    โครงการอบรมสัมมนาเชิงปฏิบัติการเพื่อพัฒนาศักยภาพสโมสรนักศึกษาคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ ประจำปี 2564          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    พิธีมอบเกียรติบัตรการประกวดออกแบบ \"Creative Lanna Innovation Modular Architecture Competition 2021\"          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    พิธีมอบรางวัลและเกียรติบัตรการประกวดออกแบบหัวข้อ “Chiang Mai : How Smart We are”          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    พิธีหล่อเทียนและสมโภชเทียนพรรษามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2564          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    การบรรยายความรู้ในหัวข้อ “การสร้างงานกราฟิกและงานนำเสนอเบื้องต้น ด้วยโปรแกรม Canva”          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    การบรรยายความรู้ในหัวข้อ “การจัดซื้อจัดจ้างและการจัดทำเอกสารประกอบการเบิกจ่าย”          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะรัฐศาสตร์และรัฐประศาสนศาสตร์ พบคณบดีคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ ในโอกาสที่ได้รับตำแหน่งทางวิชาการ พร้อมร่วมประชุมหารือเพื่อแลกเปลี่ยนองค์ความรู้ร่วมกัน          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    กิจกรรม Rhinoceros 3D การใช้โปรแกรมขึ้นรูปโมเดลสามมิติ          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    การประชุมบุคลากรประจำคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ ครั้งที่ 3/2564          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    การประชุมสรุปการเรียนการสอน ประจำปีการศึกษา 2563          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์เข้าร่วมการประชุมจัดทำร่าง \"หลักสูตรวิชาดอยสุเทพศึกษา\" ครั้งที่ 1 ภายใต้ “โครงการดอยสุเทพศึกษา ความรู้จากผืนป่าสู่ชุมชน”          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    การประชุมผู้ปกครองนักศึกษาใหม่ และปฐมนิเทศนักศึกษาระดับปริญญาตรี รหัส 64 คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่  ประจำปีการศึกษา 2564          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณาจารย์และบุคลากรคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ ร่วมฉีดวัคซีนโควิด-19 เข็มที่ 2          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    กิจกรรม VR (Virtual Reality) การใช้เทคโนโลยีโลกเสมือน          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    กิจกรรม EZ Studio การผลิตสื่อการสอนในรูปแบบวิดิโอ          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    การแนะนำการใช้งาน ห้อง VDO Wall          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    “โครงการกล่องพิพิธภัณฑ์ส่งถึงบ้านเพื่อผู้สูงวัยติดเตียง” การท่องเที่ยวพิพิธภัณฑ์ในรูปแบบใหม่ สำหรับผู้สูงวัยที่ไม่สะดวกเดินทาง หรือผู้สูงวัยติดเตียง          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    โครงการสำนักพิมพ์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่สัญจร          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณาจารย์และบุคลากรคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ ร่วมฉีดวัคซีนโควิด-19          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    การประชุมพบปะหารือและรับฟังความคิดเห็นเพื่อแลกเปลี่ยนองค์ความรู้ทางบัณฑิตศึกษา          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    การประชุมการบริการวิชาการรับใช้สังคม เพื่อหนุนเสริมความเข้มแข็งของชุมชน          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    การประชุม EdPEx Deployment Day : กระบวนการทำงานเพื่อการดำเนินการที่เป็นเลิศ          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    งานปัจฉิมนิเทศนักศึกษา คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปีการศึกษา 2563          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    อาจารย์คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มช. รับรางวัลการประกวดออกแบบระดับนานาชาติ Iron A' Design Award in Interior Space and Exhibition Design Category          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ ร่วมสมทบทุนและสิ่งของ บริจาคให้กับ มูลนิธิพัฒนามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เพื่อสนับสนุนกระบวนการรักษาผู้ป่วยไวรัสโควิด-19 และเครื่องอุปโภคบริโภค สำหรับใช้ในโรงพยาบาลสนามเชียงใหม่ 2          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    นักศึกษา และศิษย์เก่า คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มช. คว้ารางวัลการประกวด Weera Phanich Design Award 2021 ภายใต้ Concept Work from Home “สร้างที่ทำงานภายในบ้าน ให้น่าอยู่”          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    ขอเชิญร่วมงานปัจฉิมนิเทศนักศึกษา คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปีการศึกษา 2563          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    การประกวดออกแบบสถาปัตยกรรม สำหรับนักศึกษา คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มช. \"บ้านศุขะ\"          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ดำเนินการพ่นยาฆ่าเชื้อโรคเพื่อป้องกันเชื้อ COVID-19          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    กิจกรรมอบรมเชิงปฏิบัติการสล่าสร้างสถาปัตยกรรม \"เรือน\" ล้านนา          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    กิจกรรมอบรมเชิงปฏิบัติการสล่าสร้างสถาปัตยกรรม \"วัด\" ล้านนา          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    การแลกเปลี่ยนเรียนรู้แนวทางการบริหารงานระหว่างผู้บริหารมหาวิทยาลัยร่วมกับผู้บริหารส่วนงาน (Faculty Leadership Program)          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ เข้าร่วมต้อนรับคณะเอกอัครราชทูตในกลุ่มประเทศสแกนดิเนเวีย          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    แลกเปลี่ยนเรียนรู้แนวทางการบริหารงานระหว่างผู้บริหารมหาวิทยาลัยร่วมกับผู้บริหารส่วนงาน (Faculty Leadership Program)          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    พิธีทอดผ้าป่าสามัคคีสมาคมนักศึกษาเก่า มช. ประจำปี 2564          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    การหารือการสร้าง BIM Community และสร้างความร่วมมือในอนาคตกับ SCG          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    โครงการตรวจสุขภาพประจำปี 2564 สำหรับบุคลากรคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    การประชุมหารือการจัดโครงการเทศกาลสถาปัตยกรรมไม้ไผ่และนวัตกรรมวัสดุสร้างสรรค์นานาชาติ 2566          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร และคณาจารย์คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ ให้การต้อนรับทีมจากบริษัท Taisei (Thailand) Co., LTD.          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    โครงการ ชิมลางสถาปัตยกรรม ครั้งที่ 23          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    การประชุมรับฟังข้อเสนอแนะการจัดทำรายงาน SAR (EdPEx200 รุ่นที่8) จาก Team Lead ของมหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    โครงการอบรม \"วาดเส้น สีน้ำและถ่ายภาพสถาปัตยกรรมสำหรับเยาวชน รุ่นที่ 27\"          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    กิจกรรม Roadshow โครงการประกวดออกแบบบ้านประหยัดพลังงาน และมีประสิทธิภาพ          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    โครงการตรวจสุขภาพประจำปี 2564 สำหรับนักศึกษาคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ ชั้นปีสุดท้าย          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    ต้อนรับคณะอาจารย์จากโรงเรียนมงฟอร์ตวิทยาลัย          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    รองคณบดีฝ่ายวิชาการและวิเทศสัมพันธ์ ให้การต้อนรับบริษัท ซีพี ออลล์ จำกัด (มหาชน)          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ เปิดรับสมัครอาจารย์ คุณวุฒิระดับปริญญาเอก ในสาขาออกแบบอุตสาหกรรม หรือสาขาที่เกี่ยวข้องกับสถาปัตยกรรม          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    การอบรมใช้งานระบบบริหารจัดการข้อมูล e-Humanities เพื่องาน Data Science คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดนิทรรศการศิลปะ “บันทึกภาพด้วยดวงตา ผ่านปากกาและพู่กัน”          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    มาตรการการป้องกันการแพร่ระบาดของโรคติดเชื้อไวรัสโคโรนา 2019 (COVID-19) ระลอกใหม่ คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ (ฉบับที่ 2)          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ผ่านการคัดเลือกเบื้องต้น (screening) เข้าโครงการพัฒนาคุณภาพการศึกษา สู่ความเป็นเลิศ EdPEx200 รุ่นที่ 8 พ.ศ.2563          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    มาตรการการป้องกันการแพร่ระบาดของโรคติดเชื้อไวรัสโคโรนา 2019 (COVID-19) ระลอกใหม่ คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ (ฉบับที่ 1)          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณาจารย์คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ เข้าร่วมการประชุมสรุปโครงการ CMU MOOC International (MOOC I) พร้อมรับประกาศนียบัตร          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    นายพัสกร ยะนา นักศึกษาคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้รับรางวัล ชนะเลิศ ในระดับนานาชาติ จากการประกวดออกแบบ Winter Pavilion London          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    พิธีทำบุญสืบชะตาคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ ประจำปี 2563          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    พิธีศิลป์จุ่ม ประจำปี 2563          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    กิจกรรมงาน “BIM Education Day” และพิธีลงนามบันทึกข้อตกลงความร่วมมือเรื่องการพัฒนาวิชาการ          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    โครงการอบรม Arch CMU ก้าวไปด้วยกันเพื่อการดำเนินการที่เป็นเลิศ (Arch CMU Go Together for Performance Excellence)          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    กิจกรรม All School Meeting 2/2020          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    โครงการอบรม เรื่อง แนวทางการเบิกค่ารักษาพยาบาลจากกองทุนสวัสดิการพนักงานมหาวิทยาลัย          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    การนำเสนอผลงานวิทยานิพนธ์พิเศษ โดย นางสาวพศิกา ชุมภู ผลงาน \"อนุสรณ์สถานสำหรับชาวไทยเชื้อสายจีน (The Place of Memory for Thai of Chinese Origin)\"          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    การบรรยายโจทย์การประกวดออกแบบสถาปัตยกรรม \"บ้านศุขะ\"          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    โครงการอบรม\"วาดเส้น สีน้ำและถ่ายภาพสถาปัตยกรรมสำหรับเยาวชน รุ่นที่ 26\"          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์และการออกแบบ มหาวิทยาลัยอัสสัมชัญ จัดกิจกรรมการเรียนการสอนเชิงปฏิบัติการ (Workshop) ร่วมกับคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    ประชุมคณะทำงานปรับปรุงหลักสูตรวิทยาศาสตรบัณฑิต สาขาวิชาการออกแบบเชิงบูรณาการสถาปัตยกรรมแนวใหม่ (หลักสูตรนานาชาติ) (หลักสูตรปรับปรุง พ.ศ.2564)          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    นายรติ จิรานุกรม พร้อมทีมฮอมสุข สตูดิโอ ศิษย์เก่าคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้รับรางวัลชมเชย ประเภทบุคคลทั่วไป จากผลงาน Green Up Rooftop 2030 ในการประกวดแบบ THE EVERYDAY HERITAGEEXPERIMENTAL DESIGN COMPETITION ‘THE EVERYDAY HERITAGE’          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    กรรมการผู้ทรงคุณวุฒิเข้าร่วมประชุมและพิจารณารายละเอียด การร่างหลักสูตรวิทยาศาสตรบัณฑิต สาขาวิชาสถาปัตยกรรม (หลักสูตรปรับปรุง พ.ศ.2564)          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    โครงการอบรมเชิงปฏิบัติการด้านการป้องกันและระงับอัคคีภัย ประจำปีการศึกษา 2563          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    บัณฑิตคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ รับรางวัลรองชนะเลิศ อันดับ 2 ประกวดออกแบบตราสัญลักษณ์ “108 ปี ธนาคารออมสิน”          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    บัณฑิตคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ รับรางวัลวิทยานิพนธ์ดีเด่นแห่งปี ด้านความคิดสร้างสรรค์          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    นิทรรศการแสดงผลงานการออกแบบ 4D Design Exhibition          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    โรงเรียนวิชัยวิทยา จ.เชียงใหม่ เข้าพบคณบดีคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เข้าร่วมแนะแนวและประชาสัมพันธ์หลักสูตรคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปีการศึกษา 2564          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    โครงการฝึกอบรมเชิงปฏิบัติการ “เกณฑ์คุณภาพวารสารระดับชาติ TCI และระดับนานาชาติ SCOPUS และการใช้งาน การดูแลระบบวารสารอิเล็กทรอนิกส์”          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณบดี พร้อมด้วยผู้บริหารคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ เข้าร่วมโครงการแลกเปลี่ยนเรียนรู้แนวทางการบริหารงานระหว่างผู้บริหารมหาวิทยาลัยร่วมกับผู้บริหารส่วนงาน (Faculty Leadership Program)          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณบดี พร้อมด้วยผู้บริหาร คณาจารย์ และบุคลากรคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ เข้าร่วมพิธีทอดถวายผ้ากฐินมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำ ปี 2563          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    การประชุมคณะกรรมการอำนวยการประจำคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ ครั้งที่ 1/2563          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    โครงการอบรม\"วาดเส้น สีน้ำและถ่ายภาพสถาปัตยกรรมสำหรับเยาวชน รุ่นที่ 26\"          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    พิธีมอบรางวัล การประกวดออกแบบ ARCH CMU Competition 2020 สำหรับนักศึกษาคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มช. ในหัวข้อ “LOCAL CREATIVITY TO NEW PUBLIC PLACE”          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    ศูนย์สถาปัตยกรรมล้านนา คุ้มเจ้าบุรีรัตน์ (มหาอินทร์) ได้รับรางวัล Museum Thailand Awards 2020 ประเภทรางวัลพิพิธภัณฑ์ขวัญใจมหาชน ประจำปี 2563 (Museum Thailand Popular Vote 2020)          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    โครงการอบรมเชิงปฏิบัติการ กลยุทธ์การเลือกวารสารนานาชาติเพื่อการตีพิมพ์          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ เข้าศึกษาดูงาน ณ คณะมนุษยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    การประชุมเผยแพร่ผลงานสู่สาธารณชน โครงการสำรวจพื้นที่ทางสังคม: อัตลักษณ์ ปฏิบัติการ และภาพตัวแทน          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    โครงการอบรม เรื่อง แนวทางการพัฒนาหลักสูตรที่เน้นผลลัพธ์ : จาก Outcome-Based Education (OBE) สู่ Program Learning Outcomes (PLOs)          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    การประชุมหารือ เรื่อง การสร้างหลักสูตรเมืองอัจฉริยะ (Smart cities) ในรูปแบบของการจัดหลักสูตรประกาศนียบัตร (Non-degree) ตามโครงการการเรียนรู้ตลอดชีวิต (Lifelong learning – LLL)          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    รองศาสตราจารย์ ดร.อภิโชค เลขะกุล อาจารย์ประจำคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ ได้รับรางวัล Exemplary Award ในรายวิชา ระเบียบวิธีวิจัยทางสถาปัตยกรรม          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ เข้าศึกษาดูงาน ณ อุทยานวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ ร่วมพิธีทำบุญวันคล้ายวันสถาปนาคณะมนุษยศาสตร์ ครบรอบ 56 ปี ประจำปี 2563 และพิธีทำบุญครบรอบ 111 ปีชาตกาล ศาสตราจารย์เกียรติคุณ ดร.หม่อมหลวงตุ้ย ชุมสาย และบุรพชนคณะมนุษศาสตร์          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มช. รับรางวัลศิษย์เก่าดีเด่น จากสถาบันเทคโนโลยีพระจอมเกล้าเจ้าคุณทหารลาดกระบัง          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    All School Meeting Special ประจำภาคการศึกษา 1/2563          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ เข้าร่วมพิธีลงนามถวายพระพรชัยมงคล พระบาทสมเด็จพระวชิรเกล้าเจ้าอยู่หัว และพิธีถวายสัตย์ปฏิญาณเพื่อเป็นข้าราชการที่ดีและพลังของแผ่นดิน          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ ให้การต้อนรับผู้อำนวยการสำนักส่งเสริมศิลปวัฒนธรรม ที่เข้าพบแสดงความยินดี เนื่องในโอกาสดำรงตำแหน่งคณบดีคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ในวาระปัจจุบัน          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ เข้าร่วมพิธีไหว้ครูมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปีการศึกษา 2563          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ ให้การต้อนรับผู้อำนวยการสำนักส่งเสริมศิลปวัฒนธรรม ที่เข้าพบปะแสดงความขอบคุณแก่คณบดี เนื่องในโอกาสครบวาระการดำรงตำแหน่งคณบดี          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    การปฐมนิเทศนักศึกษาระดับปริญญาเอก คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    โครงการถวายเทียนพรรษา คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    พิธีหล่อเทียนและสมโภชเทียนพรรษา มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2563          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    พิธีทำบุญวันคล้ายวันสถาปนาคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    งานปัจฉิมนิเทศนักศึกษา คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปีการศึกษา 2562          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ มอบหน้ากากอนามัยและแอลกอฮอล์เจล ให้กับนักศึกษาคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    โครงการอบรมช่วงปิดภาคเรียนหลักสูตร วาดเส้น สีน้ำและถ่ายภาพสถาปัตยกรรม สำหรับเยาวชน รุ่นที่ 25          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    เทศบาลนครเชียงใหม่ เข้าดำเนินการพ่นยาฆ่าเชื้อโรคเพื่อป้องกันเชื้อ COVID-19 ณ คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    FACMU Running 2020          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    งานแถลงข่าว \"ความร่วมมือการรักษาแหล่งมรดกเชียงใหม่\" ภายใต้โครงการขับเคลื่อนเมืองเชียงใหม่สู่เมืองมรดกโลก          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    โครงการอบรมช่วงปิดภาคเรียน มีนาคม 2563 คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มช. คว้ารางวัลรองชนะเลิศอันดับ 1 ในงานเทศกาลต้นไม้ใหญ่เมืองเชียงใหม่ ครั้งที่ 3          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    การบรรยายพิเศษ หัวข้อ รักษ์เมือง ลดฝุ่นควัน          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    ชิมลางสถาปัตย์ ครั้งที่ 22          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    โครงการอบรมช่วงปิดภาคเรียนหลักสูตร “วาดเส้น สีน้ำและถ่ายภาพสถาปัตยกรรมสำหรับเยาวชน รุ่นที่ 23”          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    นักศึกษาชั้นปีที่ 3 คว้ารางวัลรองชนะเลิศ อันดับ 2 รุ่นนักศึกษา งานประกวดออกแบบตกแต่งบ้าน          คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์     Read more..    นักศึกษาสถาปัตย์ มช. คว้ารางวัลที่ 3 ประกวดออกแบบสถาปัตยกรรมไม้ไผ่ ระดับนานาชาติ ณ เมืองกวางโจว ประเทศจีน               End of content                               บริเวณสตูดิโอสำหรับนักศึกษา               หลักสูตรสถาปัตยกรรมศาสตรมหาบัณฑิต สาขาสถาปัตยกรรม (หลักสูตรนานาชาติ)   Master of Architecture Program in Architecture (International Program)             หลักสูตรวิทยาศาสตรบัณฑิต สาขาวิชาการออกแบบเชิงบูรณาการสถาปัตยกรรมแนวใหม่ (หลักสูตรนานาชาติ)   Bachelor of Science Program in Integrated Design in Emerging Architecture (IDEA)             แบบจำลองสถาปัตยกรรมไม่ไผ่               ใต้ตึกลานร่มของคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ในเวลากลางคืน               ลานร่ม คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์               บริเวณตึกคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์               หลักสูตรวิทยาศาสตรบัณฑิต สาขาวิชาสถาปัตยกรรม หลักสูตร 4 ปี   Bachelor of Science (B.Sc) (Architecture) 4 Years             หลักสูตรสถาปัตยกรรมศาสตรบัณฑิต หลักสูตร 5 ปี   Bachelor of Architecture (B.Arch 5 Years)             ซุ้มปากกา ทางเข้าด้านข้างคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์                         Copyright © 2019 Chiang Mai University, All rights reserved.  by Information Technology Service Center          ติดต่อมหาวิทยาลัย   มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 239 ถนนห้วยแก้ว ต.สุเทพ อ.เมือง จ.เชียงใหม่ 50200 โทรศัพท์ :+66 5394 1300 โทรสาร : +66 5321 7143 อีเมล : contacts@cmu.ac.th  ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์ โทรศัพท์ : +66 5394 3333, +66 5394 4444 โทรสาร : +66 5394 4900 อีเมล : ccarc@cmu.ac.th  กองวิเทศสัมพันธ์ สำนักงานมหาวิทยาลัย          บริการสำคัญ   สมุดโทรศัพท์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   แผนที่มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   การบริจาค*   CMU MAIL   CMU MIS   สำหรับเจ้าหน้าที่        เยี่ยมชมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    CMU 360 องศา     ช่องทางสื่อสาร Website : https://www.cmu.ac.th", "url_lists": []}