{"url": "https://cmu.ac.th/th/faculty/fine_arts/aboutus", "title": "คณะวิจิตรศิลป์ - มหาวิทยาลัยเชียงใหม่", "text": "CMU             หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ     |   การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่     |   คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ     |   TH    EN    CN                                 TH  EN  CN     หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ      การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่      คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ       ข่าวสาร    ข่าวงานวิจัยและนวัตกรรม    ข่าวเด่น    ข่าวบุคคลเด่น    รางวัลและความภาคภูมิใจ    ประชุมสัมมนา/กิจกรรมของมหาวิทยาลัย    ภาพข่าวผู้บริหาร    ข่าวรับสมัครงาน    ข่าวจัดซื้อจัดจ้าง    ปฏิทินกิจกรรม    COVID-19 และ PM2.5      เกี่ยวกับ มช.    ประวัติความเป็นมา    60 ปี มช.    ปณิธาน/วิสัยทัศน์/พันธกิจ/ค่านิยมและวัฒนธรรมองค์กร    อำนาจหน้าที่    สัญลักษณ์มหาวิทยาลัย    เกี่ยวกับมช.    ข้อมูลสาธารณะ    CMU 360 องศา    SDGs    โครงสร้างองค์กรและการบริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    แผนพัฒนาการศึกษามช. ระยะ 5 ปี    คณะกรรมการสภามหาวิทยาลัย    คณะผู้บริหารมหาวิทยาลัย    ผู้บริหารส่วนงาน    ผู้บริหารหน่วยงาน    สภาพนักงาน    Download CMU Powerpoint Template    ช่องทางการสอบถามข้อมูล (Q&A)    นโยบายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล      ติดต่อเรา    เสนอแนะ/ร้องเรียน                                  คณะวิจิตรศิลป์   Faculty of Fine Arts   ผลิตบัณฑิตทางด้านศิลปะ เป็นศูนย์กลางการศึกษา ค้นคว้า วิจัย อนุรักษ์ สร้างสรรค์ พัฒนา และเผยแพร่ศิลปวัฒนธรรม   เข้าสู่เว็บไซต์                Navigation         เกี่ยวกับคณะ    หลักสูตร    สาขาวิชา/ภาควิชา    นักศึกษาเก่าดีเด่น    ผู้บริหาร/อาจารย์    บริการ    ติดต่อ            หน้าแรก  คณะ  คณะวิจิตรศิลป์  เกี่ยวกับคณะ     คณะวิจิตรศิลป์ จัดตั้งขึ้นตามเจตนารมณ์ของมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ที่มีจุดมุ่งหมายเป็นแหล่งการศึกษาของทุกสาขาวิชาชีพ ทั้งทางด้านวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี สังคมศาสตร์ และศิลปศาสตร์ โดยสภามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้อนุมัติให้จัดตั้งคณะวิจิตรศิลป์ขึ้น เมื่อวันที่ 28 มกราคม 2525 เพื่อให้เป็นหน่วยงานที่ทำหน้าที่ผลิตบัณฑิตทางด้านศิลปะ และเป็นศูนย์กลางการศึกษา ค้นคว้า วิจัย อนุรักษ์ สร้างสรรค์ พัฒนา และเผยแพร่ศิลปวัฒนธรรม ในท้องถิ่นภาคเหนือ และในประเทศไทย รวมทั้งในภูมิภาคเอเชียตะวันออกเฉียงใต้หรืออาเซียน  คณะวิจิตรศิลป์ ได้รับอนุมัติหลักสูตรจากทบวงมหาวิทยาลัย เมื่อวันที่ 24 มีนาคม 2525 และสำนักนายกรัฐมนตรีได้มีประกาศแบ่งส่วนราชการเป็นคณะ เมื่อวันที่ 4 พฤษภาคม 2526 เป็นคณะลำดับที่ 12 ของมหาวิทยาลัยเชียงใหม่  สีประจำคณะ คือ สีแดงชาด เปิดทำการสอนครั้งแรกเมื่อวันที่ 17 มิถุนายน 2526 โดยเปิดสอน 2 หลักสูตร คือ สาขาวิชาศิลปะไทย และสาขาวิชาจิตรกรรม          ข่าวและผลงานเด่น                  คณะวิจิตรศิลป์     Read more..    ประกาศขยายระยะเวลารับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยสายวิชาการ ตำแหน่ง อาจารย์ จำนวน 5 อัตรา          คณะวิจิตรศิลป์     Read more..    ขยายระยะเวลารับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยสายวิชาการ ตำแหน่งอาจารย์ ตำแหน่งเลขที่ EP220004 (แบบมีสัญญาจ้าง 3 - 5 ปี) สังกัด สำนักวิชาการบัณฑิต คณะวิจิตรศิลป์          คณะวิจิตรศิลป์     Read more..    ขยายระยะเวลารับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยสายวิชาการ ตำแหน่ง อาจารย์ ตำแหน่งเลขที่ E220026 สังกัด สาขาวิชาจิตรกรรม  ภาควิชาทัศนศิลป์          คณะวิจิตรศิลป์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยสายวิชาการ  ตำแหน่ง อาจารย์ ตำแหน่งเลขที่ EP220003 (แบบมีสัญญาจ้าง 3 - 5 ปี) สังกัด สาขาวิชาสื่อศิลปะ และการออกแบบสื่อ ภาควิชาสื่อศิลปะ และการออกแบบสื่อ          คณะวิจิตรศิลป์     Read more..    ขยายระยะเวลารับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยสายวิชาการ ตำแหน่ง อาจารย์ 7 ตำแหน่ง          คณะวิจิตรศิลป์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยสายปฏิบัติการ  ตำแหน่ง พนักงานปฏิบัติงาน ตำแหน่งเลขที่ EP220010 (แบบมีสัญญาจ้าง 3 - 5 ปี) สังกัด งานบริการการศึกษาและพัฒนาคุณภาพนักศึกษา          คณะวิจิตรศิลป์     Read more..    คณะวิจิตรศิลป์ รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยสายวิชาการ ตำแหน่ง อาจารย์ 7 ตำแหน่ง          คณะวิจิตรศิลป์     Read more..    อาจารย์คณะวิจิตรศิลป์ มช. ได้รับรางวัลนักออกแบบแห่งปี 2564          คณะวิจิตรศิลป์     Read more..    ประกาศ รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกให้ดำรงตำแหน่ง เลขานุการคณะวิจิตรศิลป์          คณะวิจิตรศิลป์     Read more..    ประกาศขยายเวลารับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ วุฒิปริญญาเอก ตำแหน่งเลขที่ E22027 สังกัดภาควิชาศิลปะไทย          คณะวิจิตรศิลป์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่ง เจ้าหน้าที่สำนักงาน ตำแหน่งเลขที่ S4220027 สังกัดภาควิชาทัศนศิลป์          คณะวิจิตรศิลป์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่ง พนักงานปฏิบัติงาน ตำแหน่งเลขที่ E220046 สังกัด งานบริการการศึกษาและพัฒนาคุณภาพนักศึกษา          คณะวิจิตรศิลป์     Read more..    ประกาศขยายเวลารับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ ตำแหน่งเลขที่ E220027 สังกัด ภาควิชาศิลปะไทย          คณะวิจิตรศิลป์     Read more..    ประกาศ ขยายระยะเวลารับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย  ตำแหน่ง อาจารย์ ตำแหน่งเลขที่ E220079 สังกัด สาขาวิชาศิลปะภาพพิมพ์  ภาควิชาทัศนศิลป์ จำนวน 1 อัตรา          คณะวิจิตรศิลป์     Read more..    ประกาศขยายระยะเวลารับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่ง อาจารย์ ตำแหน่งเลขที่ E220078 สังกัด สาขาวิชาศิลปะไทย ภาควิชาศิลปะไทย จำนวน 1 อัตรา          คณะวิจิตรศิลป์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ ตำแหน่งเลขที่ E220027 สังกัด ภาควิชาศิลปะไทย          คณะวิจิตรศิลป์     Read more..    ประกาศขยายระยะเวลารับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ ตำแหน่งเลขที่ E220071 สังกัด สาขาวิชาสหศาสตร์ศิลป์ ภาควิชาทัศนศิลป์          คณะวิจิตรศิลป์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่ง พนักงานปฏิบัติงาน ตำแหน่งเลขที่ S4220033 สังกัด สาขาวิชาการจัดการศิลปะและวัฒนธรรม ภาควิชาศิลปะไทย          คณะวิจิตรศิลป์     Read more..    ประกาศขยายเวลารับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยสายวิชาการ ตำแหน่งอาจารย์ ตำแหน่งเลขที่ EP220002 (แบบมีระยะเวลาจ้าง 3-5 ปี) สังกัด คณะวิจิตรศิลป์ (ส่วนกลาง)          คณะวิจิตรศิลป์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ ตำแหน่งเลขที่ E220073 สังกัด สาขาวิชาการออกแบบ ภาควิชาศิลปะไทย          คณะวิจิตรศิลป์     Read more..    ประกาศขยายเวลารับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ ตำแหน่งเลขที่ E220027 สังกัด ภาควิชาศิลปะไทย          คณะวิจิตรศิลป์     Read more..    ประกาศขยายเวลารับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ ตำแหน่งเลขที่ E220079 สังกัด สาขาวิชาศิลปะภาพพิมพ์  ภาควิชาทัศนศิลป์          คณะวิจิตรศิลป์     Read more..    ประกาศ เรื่อง ขยายระยะเวลารับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ ตำแหน่งเลขที่ E220047 สังกัด สาขาวิชาทัศนศิลป์ ภาควิชาทัศนศิลป์          คณะวิจิตรศิลป์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ ตำแหน่งเลขที่ E220078 สังกัด สาขาวิชาศิลปะไทย  ภาควิชาศิลปะไทย          คณะวิจิตรศิลป์     Read more..    ประกาศขยายเวลารับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ ตำแหน่งเลขที่ E220079 สังกัด สาขาวิชาศิลปะภาพพิมพ์  ภาควิชาทัศนศิลป์          คณะวิจิตรศิลป์     Read more..    ประกาศขยายเวลารับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ อัตราเลขที่ E220072 สังกัด สาขาวิชาศิลปะภาพพิมพ์  ภาควิชาทัศนศิลป์          คณะวิจิตรศิลป์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ วุฒิปริญญาเอก ตำแหน่งเลขที่ E220027 สังกัดภาควิชาศิลปะไทย          คณะวิจิตรศิลป์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่ง พนักงานปฏิบัติงาน สังกัด หอศิลปวัฒนธรรมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะวิจิตรศิลป์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์  เลขที่ตำแหน่ง E220079 สังกัด สาขาวิชาศิลปะภาพพิมพ์ ภาควิชาทัศนศิลป์          คณะวิจิตรศิลป์     Read more..    ขยายเวลารับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ สังกัด สาขาวิชาศิลปะภาพพิมพ์  ภาควิชาทัศนศิลป์          คณะวิจิตรศิลป์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยสายวิชาการ ตำแหน่งอาจารย์ ตำแหน่งเลขที่ EP220001 และ EP220002  (แบบมีระยะเวลาการจ้าง 3-5 ปี ) สังกัด คณะวิจิตรศิลป์ (ส่วนกลาง)          คณะวิจิตรศิลป์     Read more..    ประกาศขยายระยะเวลารับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ สังกัด สาขาวิชาสหศาสตร์ศิลป์ ภาควิชาทัศนศิลป์          คณะวิจิตรศิลป์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ สังกัด สาขาวิชาทัศนศิลป์ ภาควิชาทัศนศิลป์          คณะวิจิตรศิลป์     Read more..    ประกาศขยายระยะเวลารับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ สังกัด สาขาวิชาสหศาสตร์ศิลป์ ภาควิชาทัศนศิลป์          คณะวิจิตรศิลป์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อเข้ารับการคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) สายปฏิบัติการ ตำแหน่งพนักงานปฏิบัติงาน ตำแหน่งเลขที่ S4220031 สังกัดหลักสูตรปรัชญาดุษฎีบัณฑิต สาขาวิชาศิลปะและการออกแบบ          คณะวิจิตรศิลป์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อเข้ารับการคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) สายปฏิบัติการ ตำแหน่งพนักงานปฏิบัติงาน ตำแหน่งเลขที่ S4220016 สังกัดภาควิชาทัศนศิลป์ (สาขาวิชาทัศนศิลป์)          คณะวิจิตรศิลป์     Read more..    ประกาศ ขยายระยะเวลารับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ สังกัด สาขาวิชาศิลปะภาพพิมพ์  ภาควิชาทัศนศิลป์          คณะวิจิตรศิลป์     Read more..    ประกาศยกเลิกการจัดกิจกรรมอบรมศิลปะเด็กภาคฤดูร้อน          คณะวิจิตรศิลป์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยสายวิชาการ ตำแหน่ง อาจารย์ สังกัด สาขาวิชาการออกแบบ  ตำแหน่งเลขที่ E220073          คณะวิจิตรศิลป์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยสายวิชาการ ตำแหน่ง อาจารย์ สังกัด สาขาวิชาสหศาสตร์ศิลป์  ภาควิชาทัศนศิลป์ คุณวุฒิปริญญาเอก จำนวน 1 อัตรา  ตำแหน่งเลขที่ E220071          คณะวิจิตรศิลป์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยสายวิชาการ ตำแหน่ง อาจารย์ สังกัด สาขาวิชาศิลปะภาพพิมพ์  ภาควิชาทัศนศิลป์ คุณวุฒิปริญญาเอก จำนวน 1 อัตรา  ตำแหน่งเลขที่ E220072               End of content                               Program in Design   Program in Design             Program in Design   Program in Design             Program in Thai Art   Program in Thai Art             Department of Visual Arts   Department of Visual Arts             Program in Photographic Art   Program in Photographic Art             Program in Sculpture   Program in Sculpture             Graduate Program   Graduate Program             Program in Printmaking   Program in Printmaking             Program in Media Arts and Design   Program in Media Arts and Design             Department of Media Arts and Design   Department of Media Arts and Design             Program in Printmaking   Program in Printmaking             Visiting Student   Visiting Student             Thai Art Department   Thai Art Department             International Activities   International Activities                       Copyright © 2019 Chiang Mai University, All rights reserved.  by Information Technology Service Center          ติดต่อมหาวิทยาลัย   มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 239 ถนนห้วยแก้ว ต.สุเทพ อ.เมือง จ.เชียงใหม่ 50200 โทรศัพท์ :+66 5394 1300 โทรสาร : +66 5321 7143 อีเมล : contacts@cmu.ac.th  ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์ โทรศัพท์ : +66 5394 3333, +66 5394 4444 โทรสาร : +66 5394 4900 อีเมล : ccarc@cmu.ac.th  กองวิเทศสัมพันธ์ สำนักงานมหาวิทยาลัย          บริการสำคัญ   สมุดโทรศัพท์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   แผนที่มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   การบริจาค*   CMU MAIL   CMU MIS   สำหรับเจ้าหน้าที่        เยี่ยมชมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    CMU 360 องศา     ช่องทางสื่อสาร Website : https://www.cmu.ac.th", "url_lists": []}