{"url": "https://cmu.ac.th/th/content/D65CB215-9918-4D97-9F54-DCBB749E7159", "title": "มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ : Chiang Mai University, THAILAND", "text": "CMU             หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ     |   การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่     |   คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ     |   TH    EN    CN                                 TH  EN  CN     หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ      การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่      คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ       ข่าวสาร    ข่าวงานวิจัยและนวัตกรรม    ข่าวเด่น    ข่าวบุคคลเด่น    รางวัลและความภาคภูมิใจ    ประชุมสัมมนา/กิจกรรมของมหาวิทยาลัย    ภาพข่าวผู้บริหาร    ข่าวรับสมัครงาน    ข่าวจัดซื้อจัดจ้าง    ปฏิทินกิจกรรม    COVID-19 และ PM2.5      เกี่ยวกับ มช.    ประวัติความเป็นมา    60 ปี มช.    ปณิธาน/วิสัยทัศน์/พันธกิจ/ค่านิยมและวัฒนธรรมองค์กร    อำนาจหน้าที่    สัญลักษณ์มหาวิทยาลัย    เกี่ยวกับมช.    ข้อมูลสาธารณะ    CMU 360 องศา    SDGs    โครงสร้างองค์กรและการบริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    แผนพัฒนาการศึกษามช. ระยะ 5 ปี    คณะกรรมการสภามหาวิทยาลัย    คณะผู้บริหารมหาวิทยาลัย    ผู้บริหารส่วนงาน    ผู้บริหารหน่วยงาน    สภาพนักงาน    Download CMU Powerpoint Template    ช่องทางการสอบถามข้อมูล (Q&A)    นโยบายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล      ติดต่อเรา    เสนอแนะ/ร้องเรียน                             มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ต่อต้านการทุจริตและการคอร์รัปชัน ปี 2567   Open Data Integrity and Transparency Assessment : OIT              มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ต่อต้านการทุจริตและการคอร์รัปชัน ปี 2567       ข้อมูลสาธารณะ ปี 2567        ข้อมูลพื้นฐาน  1. โครงสร้าง       2. ข้อมูลผู้บริหาร         คณะผู้บริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่              3. อำนาจหน้าที่         อำนาจหน้าที่             4. ข้อมูลติดต่อ         ข้อมูลติดต่อ          การประชาสัมพันธ์       5. ข่าวประชาสัมพันธ์         ข่าวประชาสัมพันธ์          การปฏิสัมพันธ์ข้อมูล       6. Q&A         Q&A (แชทถามตอบกับมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ส่วนมุมขวาล่างของจอ)          การบริหารงานและงบประมาณ       7. แผนยุทธศาสตร์หรือแผนพัฒนาหน่วยงาน         แผนพัฒนาการศึกษามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ระยะที่ 13 (พ.ศ. 2567 - 2570)             8. แผนและความก้าวหน้าในการดำเนินงานและการใช้งบประมาณประจำปี         แผนและความก้าวหน้าในการดำเนินงานและการใช้งบประมาณ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2567             9. รายงานผลการดำเนินงานประจำปี         รายงานผลการดำเนินงานและการใช้งบประมาณ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ปีงบประมาณ 2566          การปฏิบัติงาน       10. คู่มือหรือแนวทางการปฏิบัติงานของเจ้าหน้าที่        คู่มือการปฏิบัติงานด้านการบริหารงานบุคคล   คู่มือปฏิบัติงาน - การรับสมัครบุคลากร สถาบันวิจัยและพัฒนาพลังงานนครพิงค์ มช.  คู่มือปฏิบัติงาน - การรับเงินค่ารักษาพยาบาล คณะทันตแพทยศาสตร์ มช.  คู่มือปฏิบัติงาน - การพัฒนาทรัพยากรบุคคล สถาบันวิจัยและพัฒนาพลังงานนครพิงค์ มช.  คู่มือปฏิบัติงาน - การเบิกจ่ายค่าตอบแทน CAMT   คู่มือการปฏิบัติงานด้านการเงินและการจัดซื้อจัดจ้าง   คู่มือปฏิบัติงาน - การจัดซื้อวัสดุวิทยาศาสตร์การแพทย์ คณะทันตแพทยศาสตร์ มช.  คู่มือปฏิบัติงาน - การจัดซื้อจัดจ้างพัสดุ คณะอุตสาหกรรมเกษตร มช.  คู่มือปฏิบัติงาน - การเบิกจ่ายงบประมาณเงินรายได้ หมวดงบดำเนินงาน CAMT  คู่มือปฏิบัติงาน - การรับเงินและการนำฝากธนาคาร คณะอุตสาหกรรมเกษตร มช.   คู่มือการปฏิบัติงานด้านการจัดการศึกษา   คู่มือปฏิบัติงาน - การส่งผลการศึกษาของคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.   คู่มือการปฏิบัติงานด้านอื่นๆ   คู่มือปฏิบัติงาน - การทำลายเอกสาร คณะการสื่อสารมวลชน มช.  คู่มือปฏิบัติงาน - งานที่ปรึกษาและประมวลผล สำนักบริการวิชาการ มช.          การให้บริการและการติดต่อประสานงาน       11. คู่มือหรือแนวทางการให้บริการสำหรับผู้รับบริการหรือผู้มาติดต่อ        คู่มือการให้บริการด้านการทดสอบและออกแบบ   คู่มือการให้บริการ - การออกแบบบรรจุภัณฑ์และสื่อสิ่งพิมพ์ FIN CMU  คู่มือการให้บริการ - การกำหนดกระบวนการค่าเชื้อด้วยความร้อน FIN CMU   คู่มือการให้บริการด้านวิชาการ   คู่มือการให้บริการ - นำส่งเอกสาร สำนักหอสมุด มช.  คู่มือการให้บริการ - งานรับบทความลง CMU Journal of Law and Social Sciences  คู่มือการให้บริการ - การทำวิทยานิพนธ์ผ่านระบบ DENT SIS คณะทันตแพทยศาสตร์ มช  คู่มือการให้บริการ - การส่งบทความเพื่อเผยแพร่ในวารสารบริหารธุรกิจ (AccBa Journal)   คู่มือการให้บริการด้านสุขภาพ   คู่มือการให้บริการ - การขอใช้บริการศูนย์วิจัยทางทันตแพทย์ คณะทันตแพทยศาสตร์ มช.   คู่มือการให้บริการเช่าพื้นที่   คู่มือการให้บริการ - การทำสัญญาเช่าพื้นที่จำหน่ายอาหาร คณะสังคมศาสตร์ มช.  คู่มือการให้บริการ - เช่าสถานที่ สำนักส่งเสริมศิลปวัฒนธรรมและล้านนาสร้างสรรค์ มช.   คู่มือการให้บริการด้านอื่น ๆ   คู่มือการให้บริการ - การเข้ารับบริการต่างๆ ของสำนักบริการวิชาการ มช.             12. ข้อมูลสถิติการให้บริการ        สถิติการให้บริการห้องสมุด   สถิติการให้บริการ - การให้บริการห้องสมุด คณะทันตแพทยศาสตร์ (Walk-in & e-Service)  สถิติการให้บริการ - การให้บริการห้องสมุด คณะวิศวกรรมศาสตร์ (Walk-in & e-Service)  สถิติการให้บริการ - การให้บริการห้องสมุด คณะเภสัชศาสตร์ มช. (Walk-in & e-Service)  สถิติการให้บริการ - การให้บริการห้องสมุด คณะวิจิตรศิลป์ มช. (Walk-in & e-Service)  สถิติการให้บริการ - การให้บริการในระบบ CMUDC สำนักหอสมุด (e-Service)   สถิติการให้บริการการศึกษาและการวิจัย   สถิติการให้บริการ - การให้บริการงานบริการการศึกษา คณะรัฐศาสตร์ฯ มช. (Walk-in & e-Service)  สถิติการให้บริการ - การให้บริการงานบริหารงานวิจัย คณะรัฐศาสตร์ฯ มช. (Walk-in & e-Service)  สถิติการให้บริการ - การให้บริการการศึกษา บัณฑิตวิทยาลัย มช. (Walk-in & e-Service)   สถิติการให้บริการด้านสุขภาพ   สถิติการให้บริการ - การให้บริการของศูนย์ปฏิบัติการเภสัชชุมชน คณะเภสัชศาสตร์ มช. (Walk-in)  สถิติการให้บริการ - การให้บริการคลินิกสถาบันวิจัยวิทยาศาสตร์สุขภาพ มช. (Walk-in & e-Service)  สถิติการให้บริการ - การให้บริการของหน่วยบริการวิชาการ คณะเภสัชศาสตร์ มช. (Walk-in)   สถิติการให้บริการด้านอื่น ๆ   สถิติการให้บริการ - การให้บริการศูนย์นวัตกรรมอาหารและบรรจุภัณฑ์ มช. (Walk-in & e-Service)             13. E–Service         ระบบให้บริการขอใช้สถานที่ พิพิธภัณฑ์เรือนโบราณล้านนา สำนักส่งเสริมศิลปวัฒนธรรมและล้านนาสร้างสรรค์ มช.  ระบบให้บริการห้องเครื่องมือกลางออนไลน์ คณะเภสัชศาสตร์ มช.  ระบบส่งข้อมูลและรับรองภาคนิพนธ์ออนไลน์ คณะเทคนิคการแพทย์ มช.  ระบบให้บริการเสนอหัวข้อและโครงร่างวิทยานิพนธ์/การค้นคว้าแบบอิสระของนักศึกษาในระบบบัณฑิตศึกษาออนไลน์ คณะวิศวกรรมศาสตร์ มช.  ระบบให้บริการ คณะทันตแพทยศาสตร์ มช. (DENT SIS)  ระบบรับฟังเสียงผู้รับบริการ มช. (VOC)  ระบบให้บริการขอใช้พื้นที่หอศิลปวัฒนธรรม มหาวิทยาลัยเชียงใหม่  ระบบบริหารจัดการ/ให้บริการเครื่องมือและอุปกรณ์ คณะอุตสาหกรรมเกษตร มช.  ระบบการรับสมัครคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษาต่อปริญญาตรี ปีการศึกษา 2567          การจัดซื้อจัดจ้าง  14. รายการการจัดซื้อจัดจ้างหรือการจัดหาพัสดุ  15. ประกาศต่าง ๆ เกี่ยวกับการจัดซื้อจัดจ้างหรือการจัดหาพัสดุ  16. ความก้าวหน้าการจัดซื้อจัดจ้างหรือการจัดหาพัสดุ  17. รายงานสรุปผลการจัดซื้อจัดจ้างหรือการจัดหาพัสดุประจำปี    การบริหารและพัฒนาทรัพยากรบุคคล  18. แผนการบริหารและพัฒนาทรัพยากรบุคคล  19. รายงานผลการบริหารและพัฒนาทรัพยากรบุคคลประจำปี       20. ประมวลจริยธรรมสำหรับเจ้าหน้าที่ของรัฐ         ประมวลจริยธรรมข้าราชการพลเรือนในสถาบันอุดมศึกษา  ข้อบังคับมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ - ประมวลจริยธรรมผู้บริหารและผู้ปฏิบัติงาน มช. พ.ศ. 2566             21. การขับเคลื่อนจริยธรรม         ข้อบังคับ มช. - คณะกรรมการธรรมภิบาลและจริยธรรมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 2566  คำสั่ง มช. - แต่งตั้งคณะกรรมการขับเคลื่อนคุณธรรมและความโปร่งใสมหาวิทยาลัยเชียงใหม่  คำสั่ง มช. - แต่งตั้งคณะทำงานขับเคลื่อนคุณธรรมและความโปร่งใสในการดำเนินงานของมหาวิทยาลัยเชียงใหม่  แนวปฏิบัติ - Do and Don’t ตามประมวลจริยธรรมผู้บริหารและผู้ปฏิบัติงาน มช. 2566  การฝึกอบรมที่มีการสอดแทรกสาระด้านจริยธรรม - กิจกรรม CMU First Contact  กิจกรรม CMU first Contact สร้างความรู้ความเข้าใจและแลกเปลี่ยนข้อคิดเห็นเกี่ยวกับวิสัยทัศน์ นโยบาย และแนวทางในการบริหารมหาวิทยาลัย (2 พฤศจิกายน 2566)  กิจกรรม CMU first Contact สร้างความรู้ความเข้าใจและแลกเปลี่ยนข้อคิดเห็นเกี่ยวกับวิสัยทัศน์ นโยบาย และแนวทางในการบริหารมหาวิทยาลัย (17 มกราคม 2567)  กิจกรรม CMU first Contact สร้างความรู้ความเข้าใจและแลกเปลี่ยนข้อคิดเห็นเกี่ยวกับวิสัยทัศน์ นโยบาย และแนวทางในการบริหารมหาวิทยาลัย (1 กุมภาพันธ์ 2567)  กิจกรรม CMU first Contact สร้างความรู้ความเข้าใจและแลกเปลี่ยนข้อคิดเห็นเกี่ยวกับวิสัยทัศน์ นโยบาย และแนวทางในการบริหารมหาวิทยาลัย (15 กุมภาพันธ์ 2567)  กิจกรรม CMU first Contact สร้างความรู้ความเข้าใจและแลกเปลี่ยนข้อคิดเห็นเกี่ยวกับวิสัยทัศน์ นโยบาย และแนวทางในการบริหารมหาวิทยาลัย (18 มีนาคม 2567)   - กิจกรรมเสวนาทางวิชาการ  กิจกรรมเสวนาทางวิชาการหัวข้อ “เตรียมการขอตำแหน่งทางวิชาการอย่างไรให้เป็นไปอย่างมีคุณภาพ”            การจัดการเรื่องร้องเรียนทุจริตและประพฤติมิชอบ       22. แนวปฏิบัติการจัดการเรื่องร้องเรียนการทุจริตและประพฤติมิชอบ         การดำเนินการเรื่องร้องเรียนผ่านระบบ VOC  ขั้นตอนการจัดการเรื่องร้องเรียน  คู่มือ แนวปฏิบัติการจัดการเรื่องร้องเรียน  คู่มือของผู้ร้อง        23. ช่องทางแจ้งเรื่องร้องเรียนการทุจริตและประพฤติมิชอบ  24. ข้อมูลสถิติเรื่องร้องเรียนการทุจริตและประพฤติมิชอบ    การเปิดโอกาสให้เกิดการมีส่วนร่วม       25. การเปิดโอกาสให้เกิดการมีส่วนร่วม         การเปิดโอกาสให้เกิดการมีส่วนร่วม - สำนักส่งเสริมศิลปวัฒนธรรม มช.  การเปิดโอกาสให้เกิดการมีส่วนร่วม - คณะวิจิตรศิลป์ มช..  การเปิดโอกาสให้เกิดการมีส่วนร่วม - CAMT CMU  การเปิดโอกาสให้เกิดการมีส่วนร่วม - FIN CMU  การเปิดโอกาสให้เกิดการมีส่วนร่วม - LE CMU  การเปิดโอกาสให้เกิดการมีส่วนร่วม - STeP CMU  การเปิดโอกาสให้เกิดการมีส่วนร่วม - คณะเกษตรศาสตร์ มช.  การเปิดโอกาสให้เกิดการมีส่วนร่วม - ประชุมเพื่อพัฒนาปรับปรุงหน่วยทันตกรรมพระราชทาน คณะทันตแพทยศาสตร์ มช.  การเปิดโอกาสให้เกิดการมีส่วนร่วม - คณะรัฐศาสตร์ฯ มช.  การเปิดโอกาสให้เกิดการมีส่วนร่วม - คณะสังคมศาสตร์ มช.  การเปิดโอกาสให้เกิดการมีส่วนร่วม - คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.  การเปิดโอกาสให้เกิดการมีส่วนร่วม - คณะอุตสาหกรรมเกษตร มช.  การเปิดโอกาสให้เกิดการมีส่วนร่วม - วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มช.  การเปิดโอกาสให้เกิดการมีส่วนร่วม - ศูนย์วิจัยข้าวล้านนา มช.  การเปิดโอกาสให้เกิดการมีส่วนร่วม - สำนักบริการวิชาการ มช.  การเปิดโอกาสให้เกิดการมีส่วนร่วม - สำนักพัฒนาคุณภาพการศึกษา มช.  การเปิดโอกาสให้เกิดการมีส่วนร่วม - สถาบันวิจัยพหุศาสตร์ มช.  การเปิดโอกาสให้เกิดการมีส่วนร่วม - ITSC CMU          ประกาศเจตนารมณ์นโยบาย No Gift Policy จากการปฏิบัติหน้าที่       26. ประกาศเจตนารมณ์นโยบาย No Gift Policy จากการปฏิบัติหน้าที่         ประกาศ มช. - นโยบายไม่รับของขวัญฯ (No Gift Policy) ปีงบประมาณ 2567  Announcement - No Gift Policy 2024             27. การสร้างวัฒนธรรม No Gift Policy         มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประกาศนโยบาย No Gift Policy ปีงบประมาณ 2567             28. รายงานผลตามนโยบาย No Gift Policy         รายงานผลตามนโยบาย No Gift Policy มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปีงบประมาณ 2566             29. รายงานการรับทรัพย์สินหรือประโยชน์อื่นใดโดยธรรมจรรยา         แบบสรุปรายงานการรับทรัพย์สินหรือประโยชน์อื่นใดอันอาจคำนวณเป็นเงินได้ ประจำปีงบประมาณ 2566          การประเมินความเสี่ยงเพื่อป้องกันการทุจริต       30. การประเมินความเสี่ยงการทุจริตในประเด็นที่เกี่ยวข้องกับสินบน         แผนบริหารความเสี่ยงประเด็นติดสินบนจากการปฏิบัติหน้าที่ มช. ปีงบประมาณ 2567             31. รายงานผลการดำเนินการเพื่อจัดการความเสี่ยงการทุจริตและประพฤติมิชอบประจำปี         รายงานผลการดำเนินงานตามแผนบริหารความเสี่ยงการทุจริตฯ มช. ปีงบประมาณ 2566          แผนป้องกันการทุจริต       32. แผนปฏิบัติการป้องกันการทุจริต         แผนป้องกันและปราบปรามการทุจริต มช. ปีงบประมาณ 2567             33. รายงานผลการดำเนินการป้องกันการทุจริตประจำปี         รายงานผลการดำเนินงานตามแผนป้องกันการทุจริต มช. ปีงบประมาณ 2566          มาตรการส่งเสริมคุณธรรมและความโปร่งใสภายในหน่วยงาน  34. มาตรการส่งเสริมคุณธรรมและความโปร่งใสภายในหน่วยงาน       35. รายงานผลการดำเนินการเพื่อส่งเสริมคุณธรรมและความโปร่งใสภายในหน่วยงาน         รายงานผลการดำเนินการเพื่อส่งเสริมคุณธรรมและความโปร่งใส มช. ปีงบประมาณ 2566              ข้อมูลสาธารณะ (OIT)  ITA 2561  ITA 2562  ITA 2563  ITA 2564  ITA 2565  ITA 2566   คู่มือการประเมินคุณธรรม และความโปร่งใส ในการดำเนินงาน ของหน่วยงานภาครัฐ (Integrity and Transparency Assessment : ITA)  ที่มาและความสำคัญ  ข้อมูลพื้นฐาน  การประชาสัมพันธ์  การปฏิสัมพันธ์ข้อมูล  การบริหารงานและงบประมาณ  การปฏิบัติงาน  การให้บริการและการติดต่อประสานงาน  การจัดซื้อจัดจ้าง  การบริหารและพัฒนาทรัพยากรบุคคล  การจัดการเรื่องร้องเรียนทุจริตและประพฤติมิชอบ  การเปิดโอกาสให้เกิดการมีส่วนร่วม  นโยบาย No Gift Policy  การประเมินความเสี่ยงเพื่อป้องกันการทุจริต  แผนป้องกันการทุจริต  มาตรการส่งเสริมคุณธรรมและความโปร่งใสภายในหน่วยงาน      รายการ โกงไปไม่โต EP.1 [ ชมรมลูกช้างต่อต้านการทุจริต ]     รายการ โกงไปไม่โต EP.2 [ ชมรมลูกช้างต่อต้านการทุจริต ]                         Copyright © 2019 Chiang Mai University, All rights reserved.  by Information Technology Service Center          ติดต่อมหาวิทยาลัย   มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 239 ถนนห้วยแก้ว ต.สุเทพ อ.เมือง จ.เชียงใหม่ 50200 โทรศัพท์ :+66 5394 1300 โทรสาร : +66 5321 7143 อีเมล : contacts@cmu.ac.th  ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์ โทรศัพท์ : +66 5394 3333, +66 5394 4444 โทรสาร : +66 5394 4900 อีเมล : ccarc@cmu.ac.th  กองวิเทศสัมพันธ์ สำนักงานมหาวิทยาลัย          บริการสำคัญ   สมุดโทรศัพท์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   แผนที่มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   การบริจาค*   CMU MAIL   CMU MIS   สำหรับเจ้าหน้าที่        เยี่ยมชมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    CMU 360 องศา     ช่องทางสื่อสาร Website : https://www.cmu.ac.th", "url_lists": []}