{"url": "https://cmu.ac.th/th/faculty/associated_medical_sciences/aboutus", "title": "คณะเทคนิคการแพทย์ - มหาวิทยาลัยเชียงใหม่", "text": "CMU             หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ     |   การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่     |   คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ     |   TH    EN    CN                                 TH  EN  CN     หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ      การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่      คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ       ข่าวสาร    ข่าวงานวิจัยและนวัตกรรม    ข่าวเด่น    ข่าวบุคคลเด่น    รางวัลและความภาคภูมิใจ    ประชุมสัมมนา/กิจกรรมของมหาวิทยาลัย    ภาพข่าวผู้บริหาร    ข่าวรับสมัครงาน    ข่าวจัดซื้อจัดจ้าง    ปฏิทินกิจกรรม    COVID-19 และ PM2.5      เกี่ยวกับ มช.    ประวัติความเป็นมา    60 ปี มช.    ปณิธาน/วิสัยทัศน์/พันธกิจ/ค่านิยมและวัฒนธรรมองค์กร    อำนาจหน้าที่    สัญลักษณ์มหาวิทยาลัย    เกี่ยวกับมช.    ข้อมูลสาธารณะ    CMU 360 องศา    SDGs    โครงสร้างองค์กรและการบริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    แผนพัฒนาการศึกษามช. ระยะ 5 ปี    คณะกรรมการสภามหาวิทยาลัย    คณะผู้บริหารมหาวิทยาลัย    ผู้บริหารส่วนงาน    ผู้บริหารหน่วยงาน    สภาพนักงาน    Download CMU Powerpoint Template    ช่องทางการสอบถามข้อมูล (Q&A)    นโยบายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล      ติดต่อเรา    เสนอแนะ/ร้องเรียน                                  คณะเทคนิคการแพทย์   Faculty of Associated Medical Sciences   คณะเทคนิคการแพทย์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ช่วยเสริมสร้างชุมชนเข้มแข็ง มีความเป็นเลิศด้านวิชาชีพและการวิจัยในระดับสากล   เข้าสู่เว็บไซต์                Navigation         เกี่ยวกับคณะ    หลักสูตร    สาขาวิชา/ภาควิชา    นักศึกษาเก่าดีเด่น    ผู้บริหาร/อาจารย์    บริการ    ติดต่อ            หน้าแรก  คณะ  คณะเทคนิคการแพทย์  เกี่ยวกับคณะ     คณะเทคนิคการแพทย์เป็นศูนย์กลางทางวิชาการ และงานวิจัย ตามแนวมาตรฐานวิชาชีพ และความเป็นสากล เพื่อประโยชน์สูงสุดแก่ประชาชนโดยส่วนรวม บัณฑิตจากคณะเทคนิคการแพทย์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้รับการฝึกฝนอบรมให้มีความรู้ความชำนาญในวิชาชีพ รู้จักขวนขวายหาความรู้ ด้วยตนเอง รู้หลักวิธีวิจัยเพื่อค้นคว้าองค์ความรู้ใหม่ มีนิสัยเอื้อเฟื้อ โอบอ้อมอารี มีจิตใจให้บริการ ตลอดจนมีความรับผิดชอบต่อหน้าที่ และสังคม บุคลากรในคณะปฏิบัติงานอย่างมีประสิทธิภาพ ร่วมสร้างสรรค์เพื่อพัฒนาคุณภาพของงาน และคุณภาพชีวิตที่ดีของตนเอง และผู้รับบริการ          ข่าวและผลงานเด่น                  คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ มช. ร่วมให้บริการกายภาพบำบัดนักวิ่งงาน CMU Marathon 2024          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    ศูนย์ฟื้นฟูสมรรถภาพผู้ที่มีภาวะพึ่งพิงอบต.ดอยหล่อ ต้นแบบในการช่วยเหลือชุมชนและสังคมให้เกิดความเข้มแข็งด้านสุขภาพได้อย่างยั่งยืน          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ มช. จัดการอบรมการใช้งานระบบ KinDee CMU และการประชุมชี้แจงการตรวจสุขาภิบาลร้านอาหาร          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    อาจารย์คณะเทคนิคการแพทย์ มช. ได้รับเชิญเป็น Visiting Professor ณ สำนักงานวิจัยและนวัตกรรมแห่งชาติ (BRIN) ประเทศอินโดนีเซีย          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ มช. สร้างความร่วมมือทางวิชาการร่วมกับ สำนักงานวิจัยและนวัตกรรมแห่งชาติ (BRIN) และมหาวิทยาลัยอิสลามแห่งชาติ (UIN) ประเทศอินโดนีเซีย          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ มช. ให้การต้อนรับ Mr. Dimitri Geelhand de Merxem - International Affairs Coordinator จาก University of Antwerp ประเทศเบลเยียม          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    ประเพณีรับน้องขึ้นดอย นำนักศึกษาใหม่คณะเทคนิคการแพทย์นมัสการพระบรมธาตุดอยสุเทพ ประจำปี 2567          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณาจารย์ และนักศึกษา คณะเทคนิคการแพทย์ มช. เข้าร่วมการประชุม 2024 Asia-Pacific Alliance of Health Leaders (APAHL)          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    อาจารย์ภาควิชากิจกรรมบำบัด มช. นำเสนอผลงานในระดับนานาชาติ ในงาน The 8th Asia Pacific Occupational Therapy Congress 2024          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    อาจารย์กิจกรรมบำบัด มช. เป็นตัวแทนชี้แจงและรายงานการพัฒนาหลักสูตรกิจกรรมบำบัด แก่ประธานสมาพันธ์นักกิจกรรมบำบัดโลก (WFOT)          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ มช. ให้การต้อนรับผู้อำนวยการศูนย์ห้องปฎิบัติการอ้างอิงทางฟิสิกส์ สถาบันห้องปฎิบัติการอ้างอิงแห่งชาติ กรมวิทยาศาสตร์บริการ          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ มช. ร่วมปรึกษาหารือกับ คณะรัฐศาสตร์ และรัฐประศาสนศาสตร์ มช. เรื่องการคำนวณเพื่อวิเคราะห์ผลตอบแทนทางสังคม (SROI)          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    อาจารย์คณะเทคนิคการแพทย์ มช. คว้ารางวัล The Best Healthy Living Innovation Awards ในงานนวัตกรรม \"Hylife Innovation Excellence Awards 2024          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ มช. จัดการประชุมเชิงปฏิบัติการ เรื่อง การคัดกรองและส่งเสริมพัฒนาการทางภาษาและการพูดในเด็กสำหรับครูปฐมวัย รุ่นที่ 2          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ มช. ให้การต้อนรับนร.ชั้นมัธยมศึกษาตอนปลาย จากรร. วารีเชียงใหม่          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ มช. ร่วมปรึกษาหารือเพื่อสร้างความร่วมมือด้าน Wellness Center กับเทศบาลเมืองลำพูน          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ มช. สานต่อความร่วมมือทางวิชาการ ร่วมกับ National Cheng Kung University (NCKU) และ Tzu Chi University (TCU) ไต้หวัน          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    นักศึกษากายภาพบำบัด คณะเทคนิคการแพทย์ มช. เดินทางศึกษาดูงาน ณ สาธารณรัฐประชาชนจีน          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    พิธีลงนามบันทึกข้อตกลงความร่วมมือทางวิชาการ ระหว่างคณะเทคนิคการแพทย์ มช. ร่วมกับ Medical School of Yunnan University          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    อาจารย์คณะเทคนิคการแพทย์ มช. ร่วมเป็นวิทยากรบรรยายในงาน CLIC TALK 2024 ณ สาธารณรัฐประชาชนจีน          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    อาจารย์คณะเทคนิคการแพทย์ มช. คว้ารางวัล Travel Award ในงานประชุมวิชาการนานาชาติ JSH 2004 ณ ประเทศญี่ปุ่น          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ มช. ให้การต้อนรับ ผู้อำนวยการจาก ANRS Emerging Infectious diseases Agency ประเทศฝรั่งเศส          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณาจารย์และนักศึกษา คณะเทคนิคการแพทย์ มช. ร่วมแสดงผลงานในงาน MedChic Innovation Day 2024          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ มช. ร่วมแสดงความยินดีกับ ศิษย์เก่าดีเด่น เนื่องในวันมหิดล ประจำปี 2567          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ มช. ให้การต้อนรับ ผู้บริหาร คณาจารย์จาก Ministry of Health and Universisities ประเทศมาเลเซีย          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ มช. ให้การต้อนรับนร.ชั้นมัธยมศึกษาตอนปลาย จากรร.สว่างบริบูรณ์วิทยา จ.ชลบุรี          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ มช. ให้การต้อนรับสำนักงานบริหารโครงการกองทุนโลก กรมควบคุมโรค กระทรวงสาธารณสุข และมูลนิธิรักษ์ไทย          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ มช. จัดกิจกรรมตลาดนัดธุรกิจด้านสุขภาพคณะเทคนิคการแพทย์ ประจำปีการศึกษา 2567          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    อาจารย์คณะเทคนิคการแพทย์ มช. คว้ารางวัล Gold Award และ Special Prize ในงาน Indonesia Inventors Day 2024          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ มช. จัดการประชุมเชิงปฏิบัติการแลกเปลี่ยนเรียนรู้ด้านโรคติดเชื้อดื้อยาและการสร้างความร่วมมือระหว่างสถาบัน          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ มช. ให้การต้อนรับบุคลากรจาก KU Leuven และตัวแทนเครือข่าย T?chne จาก WHO          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ มช. ให้การต้อนรับนักศึกษาจาก Kobe University ประเทศญี่ปุ่น          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณบดีคณะเทคนิคการแพทย์ มช. เดินทางไปแลกเปลี่ยนเรียนรู้ความร่วมมือทางวิชาการ ร่วมกับมหาวิทยาลัยในสาธารณรัฐประชาชนจีน          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณบดีคณะเทคนิคการแพทย์ มช. ร่วมเป็นวิทยากรในงาน China-ASEAN Education Cooperation Week ครั้งที่ 7          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    อาจารย์ภาควิชากายภาพบำบัด คณะเทคนิคการแพทย์ มช. ร่วมเป็นนักกายภาพบำบัดดูแลทีมนักกีฬายกน้ำหนัก ในการแข่งขันโอลิมปิกเกมส์ 2024          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    อาจารย์กายภาพบำบัด คณะเทคนิคการแพทย์ มช. เดินทางไปสร้างความร่วมมือด้านวิจัย ร่วมกับ The University of Auckland ประเทศนิวซีแลนด์          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ มช. จัดอบรมเชิงปฏิบัติในหัวข้อ \"Design Thinking เพื่อเริ่มต้นในเชิงธุรกิจ และเทคนิคการ Pitching สุดปัง\"          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    อาจารย์ประจำภาควิชากิจกรรมบำบัด คณะเทคนิคการแพทย์ มช. ศึกษาดูงาน ณ National Cheng Kung University (NCKU), Taiwan          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    พิธีลงนามบันทึกข้อตกลงความร่วมมือทางวิชาการ ระหว่างคณะเทคนิคการแพทย์ มช. ร่วมกับทต.สันป่าตอง และ ทต.แม่วาง          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ มช. ร่วมกับ ศูนย์สุขภาพพร้อม ออกให้บริการตรวจสุขภาพฟรี ในงาน “72 พรรษา มช. สร้างสุขผู้สูงวัย เสริมใจพฤฒพลัง”          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ มช. ร่วมกับทต.เมืองเล็น อ.สันทราย ออกให้บริการวิชาการชุมชน เฉลิมพระเกียรติพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว เนื่องในโอกาสมหามงคลเฉลิมพระชนมพรรษา 6 รอบ          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    อาจารย์และนักวิจัย คณะเทคนิคการแพทย์ มช. ร่วมให้สัมภาษณ์กับกรมความร่วมมือระหว่างประเทศ          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ มช. ร่วมกับทต.ศรีบัวบาน จ.ลำพูน ออกให้บริการวิชาการชุมชน ประจำปี 2567          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    ผู้บริหารคณะเทคนิคการแพทย์ มช. เยือนมหาวิทยาลัยชั้นนำเพื่อเสริมสร้างและต่ออายุความร่วมมือทางวิชาการ ณ ประเทศมาเลเซีย          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณาจารย์คณะเทคนิคการแพทย์ ร่วมเป็นวิทยากรกิจกรรมทัศนศึกษาเส้นทางที่ 2 Health & Wellbeing Engagement ณ ศูนย์ส่งเสริมพฤฒพลังผู้สูงอายุ มช.          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    อาจารย์คณะเทคนิคการแพทย์ มช. ได้รับรางวัลศิษย์เก่าดีเด่น คณะสหเวชศาสตร์ มหาวิทยาลัยนเรศวร          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    ประชุมผู้ปกครองนักศึกษาใหม่ คณะเทคนิคการแพทย์ มช. ประจำปีการศึกษา 2567          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณบดีคณะเทคนิคการแพทย์ มช. ร่วมเป็นวิทยากรในการประชุมวิชาการวิทยาศาสตร์การแพทย์ ครั้งที่ 32 ประจำปี 2567          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ มช. จัดเสวนาวิชาการงานวิจัย ประจำปี 2567 เรื่อง \"การพัฒนานวัตกรรมที่มีศักยภาพสู่เชิงพาณิชย์ (CMU-RL 8-9)\"          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    ภาควิชากายภาพบำบัด มช. อบรมเชิงปฏิบัติการ การดูแลทางกายภาพบำบัดสำหรับผู้ป่วยกระดูกสะโพกหัก (hip fracture) ในระบบการดูแลผู้ป่วยระยะกลาง (intermediate care)          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    นศ.ป.เอก คณะเทคนิคการแพทย์ มช.คว้ารางวัล PST Global PharmaTech Excellence Oral Presentation Award ในงานประชุมวิชาการนานาชาติ PST 2024          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    ภาควิชากิจกรรมบำบัด จัดประชุมเชิงปฏิบัติการ เรื่อง Advances in Occupational Therapy Research and Practice in Stroke Rehabilitation          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    งานประชุมวิชาการ Graduate Student Research Symposium 2024          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ มช. ร่วมกับ ทต.สันป่าตอง ออกให้บริการวิชาการชุมชน ประจำปี 2567          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ มช. จัดหลักสูตรอบรมนานาชาติ Networking and capacity building of biomedical personnel in developing countries for facing emerging and re-emerging infectious diseases          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    อาจารย์และนศ. ภาควิชารังสีเทคนิค มช. เข้าศึกษาดูงาน ณ Sungkyunkwan University (SKKU) ประเทศเกาหลีใต้          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    นักศึกษาเทคนิคการแพทย์ มช. ได้รับรางวัลชมเชยคุณธรรมจริยธรรมดีเด่น มูลนิธิเทคนิคการแพทย์ศาสตราจารย์วีกูล วีรานุวัตติ์ ประจำปีการศึกษา 2566          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    การประชุมเชิงปฏิบัติการทางวิทยาศาสตร์การบริการโลหิต ครั้งที่ 13 เรื่อง กรณีศึกษาและการแก้ปัญหาในงานประจำวันในงานบริการโลหิต          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณบดีคณะเทคนิคการแพทย์ มช. ร่วมเป็นวิทยากร ในการประชุม The Vietnam - France - Asia - Pacific Obstetrics and Gynecology Conference 2024          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ มช. จัดการประชุมเชิงปฏิบัติการ เรื่อง การคัดกรองและส่งเสริมพัฒนาการทางภาษาและการพูดในเด็กสำหรับครูปฐมวัย รุ่นที่ 1          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ มช. ร่วมลงนามบันทึกความเข้าใจ (MOU) ร่วมกับเทศบาลตำบลสันผักหวาน อ.หางดง จ.เชียงใหม่          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    สัมมนาบุคลากรคณะเทคนิคการแพทย์ ประจำปี 2567 “สร้างสุขขององค์กร เสริมสร้างความผูกพัน เติมพลังความคิด พิชิตความสำเร็จในงาน\"          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    นักศึกษากายภาพบำบัด เดินทางแลกเปลี่ยนนักศึกษาระหว่างประเทศ ณ The Hong Kong Polytechnic University          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    กลุ่มวิจัยโรคติดเชื้อและภูมิคุ้มกัน คณะเทคนิคการแพทย์ มช. เยี่ยมชมสถาบันวิจัยแนวหน้า 4 แห่ง ณ สาธารณรัฐประชาชนจีน          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    สัมมนาบุคลากรคณะเทคนิคการแพทย์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2567          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ มช. ลงพื้นที่มอบป้ายติดตั้งอาคารศูนย์ฟื้นฟูสมรรถภาพผู้มีภาวะพึ่งพิงฯ          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    อาจารย์คณะเทคนิคการแพทย์ มช. คว้ารางวัลการนำเสนอผลงานด้วยวาจา ด้าน Basic Science ในงานประชุมสัมมนาวิชาการธาลัสซีเมียแห่งชาติ ครั้งที่ 25          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    นศ.ป.โท คณะเทคนิคการแพทย์ มช. คว้ารางวัลการนำเสนอผลงานวิชาการ ในงานประชุมสัมมนาวิชาการธาลัสซีเมียแห่งชาติ ครั้งที่ 25          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    นศ.ป.เอก คณะเทคนิคการแพทย์ มช. คว้ารางวัลการนำเสนอผลงานวิชาการ ในงานประชุมสัมมนาวิชาการธาลัสซีเมียแห่งชาติ ครั้งที่ 25          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    นศ.ป.โท คณะเทคนิคการแพทย์ มช. คว้ารางวัล รองชนะเลิศอันดับ 1 Oral Presentation ในการประชุมวิชาการสมาคมโรคภูมิแพ้ โรคหืด และวิทยาภูมิคุ้มกันแห่งประเทศไทย ประจำปี 2567          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    วันปัจฉิมนิเทศ และจบการศึกษาอำลาสถาบัน คณะเทคนิคการแพทย์ ประจำปีการศึกษา 2566          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ มช. จัดงานวันวิชาการ ประจำปีการศึกษา 2566          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    นศ.ป.เอก คณะเทคนิคการแพทย์ มช. คว้ารางวัล Best oral Presentation award ในการประชุมวิชาการ The International Conference on Sports and Exercise Science 2024          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ มช. ให้การต้อนรับคณาจารย์จาก Hirosaki University ประเทศญี่ปุ่น          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    นศ.กายภาพบำบัด มช. ร่วมกับนศ.บริหารธุรกิจ คว้ารางวัล High Market Potential ในงาน MEDCHIC Health Hackathon 2024          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ มช. ร่วมกับ อบต.ดอยหล่อ อ.ดอยหล่อ ออกให้บริการวิชาการชุมชน ประจำปี 2567          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ มช. ให้การต้อนรับอาจารย์และนักศึกษาจาก Occupational Therapy Valparaiso University, Indiana, USA          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    นศ.รังสีเทคนิคชั้นปีที่ 4 คณะเทคนิคการแพทย์ มช. เข้าร่วมการฝึกปฏิบัติงานเพื่อเตรียมความพร้อมการฝึกงานทางคลินิก ณ Seoul National University Hospital ประเทศเกาหลีใต้          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ มช. ให้การต้อนรับอาจารย์และนักศึกษาจาก Akita University ประเทศญี่ปุ่น          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    เทคนิคการแพทย์อาสานำความรู้สู่ชุมชน ประจำปีการศึกษา 2567          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    นศ.รังสีเทคนิคชั้นปีที่ 4 เข้าร่วมการฝึกปฏิบัติงานเพื่อเตรียมความพร้อมการฝึกงานทางคลินิก ณ Kaohsiung Chang Gung Memorial Hospital, Taiwan          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ มช. ร่วมกับหน่วยแพทย์เคลื่อนที่สิงห์อาสา ออกบริการวิชาการชุมชน ณ? อบต.บ้านเป้า อ.แม่แตง จ.เชียงใหม่          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ มช. ออกให้บริการวิชาการชุมชน ประจำปี 2567 ณ ทต.สันโป่ง อ.แม่ริม จ.เชียงใหม่          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณบดีคณะเทคนิคการแพทย์ มช. ยกระดับความไว้วางใจต่อการตรวจคัดกรอง และวินิจฉัยธาลัสซีเมียในประเทศไทย          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    นศ.คณะเทคนิคการแพทย์ มช. คว้ารางวัลชมเชย Oral Presentation Award ในงานประชุมวิชาการ iMT-SRC 2023          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    งานประชุมวิชาการภาควิชาเทคนิคการแพทย์ คณะเทคนิคการแพทย์ มช. ประจำปี 2566          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    อาจารย์ นักวิจัย คณะเทคนิคการแพทย์ มช. คว้ารางวัล Silver Prize และ รางวัลพิเศษ FIRI Award ในเวทีนานาชาติ SIIF 2023 ณ ประเทศเกาหลีใต้          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    อาจารย์คณะเทคนิคการแพทย์ มช. คว้ารองชนะเลิศอันดับ 1 ในงาน PM Award 2023          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณาจารย์ คณะเทคนิคการแพทย์ มช. ร่วมแสดงผลงานวิจัยในงาน มหกรรมสุขภาพเมืองเชียงใหม่ 2566          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    อาจารย์คณะเทคนิคการแพทย์ มช. ได้รับรางวัล Best Poster Presentation Award ในการประชุมวิชาการนานาชาติ PPCR 2023          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ มช. ร่วมกับ Hong Kong Polytechnic University จัดการประชุมวิชาการนานาชาติ PPCR 2023          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    เชิญเข้าร่วมประชุมวิชาการนานาชาติ The 13th Pan-Pacific Conference on Rehabilitation (PPCR 2023) ในหัวข้อเรื่อง \"Health and Well-being Beyond the Era of New Normal\"          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    ขอเชิญเข้าร่วมประชุมวิชาการนานาชาติ The 13th Pan-Pacific Conference on Rehabilitation (PPCR 2023) วันที่ 22-24 พฤศจิกายน 2566          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ รับสมัครคัดเลือกบุคคลเพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน)  ตำแหน่ง  พนักงานบริการฝีมือ (ด้านเทคนิคและเครื่องยนต์)          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ รับสมัครพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่ง พนักงานบริการทั่วไป จำนวน 1 อัตรา          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ รับสมัครพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่ง นักเวชศาสตร์การสื่อความหมาย จำนวน 1 อัตรา          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ รับสมัครพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่ง อาจารย์          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    งานAMSCMU47ปีชาวสีน้ำเงินสร้างสรรค์สานสัมพันธ์น้องพี่          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ รับสมัครพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว ตำแหน่ง พนักงานบริการฝีมือ (ด้านเทคนิคและเครื่องยนต์)          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    หลักสูตรปรัชญาดุษฎีบัณฑิต สาขาวิชาวิทยาศาสตร์ชีวการแพทย์ ได้รับการคัดเลือกให้เป็นหลักสูตรดีเด่น ประเภทหลักสูตรยอดนิยม          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ รับสมัครพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่ง อาจารย์ 5 ตำแหน่ง          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ มช. Visiting Professor Dr. Lawrence R. Frank จาก University of California ประเทศสหรัฐอเมริกา          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคกาแรพทย์ มช. ให้การต้อนรับนักศึกษาจาก Faculty of Health Sciences (FHS), Universiti Kebangsaan Malaysia (UKM) ประเทศมาเลเซีย          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    นศ.เทคนิคการแพทย์ชั้นปีที่ 4 คว้า “เหรียญเงิน” รางวัลผลงานนวัตกรรมสายอุดมศึกษา สาขาด้านการสาธารณสุข สุขภาพ และเทคโนโลยีทางการแพทย์ (ระดับปริญญาตรี)          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    การประชุมวิชาการเรื่อง วิทยาการทันสมัยของโรคธาลัสซีเมียและฮีโมโกลบินผิดปกติในประเทศไทย          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณาจารย์คณะเทคนิคการแพทย์ และศูนย์พัฒนานวัตกรรมและต้นแบบ (InnoFab) คณะวิศวกรรมศาสตร์ มช. ได้รับรางวัลรองชนะเลิศอันดับ 2 ในงาน MEDCHIC Health Hackathon 2022          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณบดี มอบประกาศนียบัตรให้แก่นักศึกษาจาก Faculty of Health Sciences, Kobe University ประเทศญี่ปุ่น          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ ให้การต้อนรับนักเรียนจากโรงเรียนเดชะปัตตยานุกูล จังหวัดปัตตานี          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    ศ. (เชี่ยวชาญพิเศษ) ดร.วัชระ กสิณฤกษ์ รับพระราชทานโล่เกียรติยศ ศาสตราจารย์วิจัยดีเด่น วช. ประจำปี 2563          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ รับสมัครพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่ง นักเวชศาสตร์การสื่่อความหมาย 1 อัตรา          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ มช. ให้การต้อนรับ เจ้าหน้าที่ห้องปฏิบัติการทางการแพทย์ จาก Laos Friends Hospital for Children สาธารณรัฐประชาธิปไตยประชาชนลาว          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ มช. ให้การต้อนรับคณะอนุกรรมการประเมินสถาบันจากกรรมการวิชาชีพรังสีเทคนิค          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    บริษัท โรช ไดแอกโนสติกส์ (ประเทศไทย) จำกัด มอบสายคล้องคอให้สโมสรนักศึกษาคณะเทคนิคการแพทย์ มช.          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    ศิษย์เก่ากิจกรรมบำบัดรุ่นที่ 18 มอบเงินสนับสนุนการดำเนินงานของภาควิชากิจกรรมบำบัด คณะเทคนิคการแพทย์ มช.          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    ภาควิชากิจกรรมบำบัด มช. จัดกิจกรรม Farewell และ Lunch Seminar นักวิจัยทุน Fulbright จากประเทศสหรัฐอเมริกา          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ มช. บริการตรวจสุขภาพ เนื่องในวันเทคนิคการแพทย์ไทย ประจำปี 2565          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    นศ.ป.เอก สาขาวิทยาศาสตร์ชีวการแพทย์ คณะเทคนิคการแพทย์ ได้รับรางวัล Outstanding Oral presentation Award สาขา Pharmacognosy          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    อาจารย์คณะเทคนิคการแพทย์ มช. เดินทางติดตามความก้าวหน้าของเจ้าหน้าที่ที่ผ่านการอบรม Intensive course in medical bacteriology and clinical microbiology laboratory ณ สาธารณรัฐประชาธิปไตยประชาชนลาว          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    อาจารย์และนักกายภาพบำบัดคณะเทคนิคการแพทย์ มช. ร่วมเป็นวิทยากรอบรมเชิงปฏิบัติการ การสร้างเสริมสุขภาพและการช่วยเหลือฟื้นคืนชีพเบื้องตัน (CPR)          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    อาจารย์คณะเทคนิคการแพทย์ มช. เข้ารับประกาศนียบัตร ในพิธีมอบประกาศนียบัตรแสดงความยินดีแก่นักประดิษฐ์และนักวิจัยไทยที่ได้รับรางวัลจากเวทีนานาชาติ          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    วันผู้บริหารพบผู้ปกครองนักศึกษาใหม่ คณะเทคนิคการแพทย์ มช. ประจำปีการศึกษา 2565          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    ปฐมนิเทศนักศึกษาใหม่ คณะเทคนิคการแพทย์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปีการศึกษา 2565          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ มช. ออกบริการวิชาการชุมชน ประจำปี 2565 ณ องค์การบริหารส่วนตำบลดอยหล่อ อ.ดอยหล่อ จ.เชียงใหม่          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    นศ.ป.เอก สาขาวิชาวิทยาศาสตร์ชีวการแพทย์ คณะเทคนิคการแพทย์ มช. ร่วมนำเสนอผลงานวิจัย ณ ประเทศฝรั่งเศส          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ รับสมัครพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่ง นักเทคนิคการแพทย์ 1 อัตรา          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ รับสมัครพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่ง อาจารย์ 7 อัตรา          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    อาจารย์และนศ.สาขาวิชาความผิดปกติของการสื่อความหมาย คณะเทคนิคการแพทย์ มช. เข้าร่วมโครงการ Speech Camp ครั้งที่ 1          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    นศ.ป.เอก สาขาวิชาวิทยาศาสตร์ชีวการแพทย์ คณะเทคนิคการแพทย์ มช. ร่วมนำเสนอผลงานวิจัย ณ ประเทศฝรั่งเศส          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    พิธีลงนามบันทึกข้อตกลงความร่วมมือทางวิชาการ คณะเทคนิคการแพทย์ มช. ร่วมกับ สำนักงานป้องกันควบคุมโรคที่ 1 เชียงใหม่          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ มช. จัดการประเมินภูมิคุ้มกันต่อวัคซีนโรคพิษสุนัขบ้าให้แก่อาสาสมัครหมู่บ้านในพื้นที่ อบต.แม่ก๊า อ.สันป่าตอง จ.เชียงใหม่          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ มช.ให้การต้อนรับ Dr.Olivier EVRARD ในโอกาสเข้าเยี่ยมชมหน่วยวิจัย AMS-CMU and IRD Research Collaboration          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ มช. ออกบริการวิชาการชุมชน ณ ทต.สันโป่ง อ.แม่ริม จ.เชียงใหม่          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    นศ.รังสีเทคนิค มช. ได้รับรางวัลระดับ Gold ในงานประชุมวิชาการรังสีเทคนิค ครั้งที่ 2 (2nd RT PCCMS Undergraduate Conference 2022)          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    นศ.รังสีเทคนิค มช. ได้รับรางวัลชนะเลิศและรองชนะเลิศอันดับหนึ่งในการแข่งขันงานวิจัยนักศึกษารังสีเทคนิคแห่งประเทศไทย ครั้งที่ 1          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ ออกบริการวิชาการชุมชน ประจำปี 2565 ณ องค์การบริหารส่วนตำบลแม่ก๊า ตำบลสันป่าตอง          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    การสัมมนาบุคลากรคณะเทคนิคการแพทย์ ประจำปี 2565          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ รับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ 4 อัตรา          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    การสัมมนา เรื่อง การวิเคราะห์กลุ่มลูกค้าและผลิตภัณฑ์ด้านการศึกษาและงานวิจัย          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ มช. ให้การต้อนรับผู้บริหาร บุคลากร สำนักวิชาวิทยาศาสตร์สุขภาพ มหาวิทยาลัยแม่ฟ้าหลวง          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    ขอเชิญรับชม Live AMS PROMT Channel ตอน ทำไมต้อง โท-เอก คณะเทคนิคการแพทย์ มช.          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    พิธีประกาศเกียรติคุณ และงานแสดงความยินดีแก่นักศึกษาเก่าดีเด่นมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2564          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    พิธีประกาศเกียรติคุณ และงานแสดงความยินดีแก่นักศึกษาเก่าดีเด่นมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2564          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    การอบรมการฉีดวัคซีนโรคพิษสุนัขบ้า ให้อาสาสมัครในพื้นที่ อบต.ดอยหล่อ จังหวัดเชียงใหม่          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    การอบรมการฉีดวัคซีนโรคพิษสุนัขบ้าให้อาสาสมัครในพื้นที่ อบต.แม่ก๊า จังหวัดเชียงใหม่          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ ออกให้บริการวิชาการชุมชน ณ เทศบาลตำบลป่าสัก จังหวัดลำพูน          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    เจ้าไวยวัต ณ เชียงใหม่ เยี่ยมชมศูนย์ฟื้นฟูสมรรถนะผู้มีภาวะพึ่งพิง อบต.ดอยหล่อ          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    พิธีส่งมอบแบบก่อสร้างโครงการพัฒนาห้องปฏิบัติการชีวนิรภัยระดับ 3 (ฺBSL3)          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    นักศึกษาคณะเทคนิคการแพทย์ นำทีม Smart Tech Lab รองแชมป์จากเวที R2M ครั้งที่ 9 รอบระดับประเทศ          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    นักศึกษาระดับบัญฑิตศึกษา คณะเทคนิคการแพทย์ ได้รับรางวัลวิทยานิพนธ์ดีมาก ปีการศึกษา 2564          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    อาจารย์กิจกรรมบำบัด คณะเทคนิคการแพทย์ ได้รับรางวัลมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ \"ช้างทองคำ\" ประจำปี 2564          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    หลักสูตรปริญญาเอก วิทยาศาสตร์ชีวการแพทย์ (นานาชาติ) และหลักสูตรปริญญาโท เทคนิคการแพทย์ (นานาชาติ) ได้รับรางวัล หลักสูตรดีเด่นระดับบัณฑิตศึกษา กลุ่มวิทยาศาสตร์สุขภาพ ประจำปี 2564          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ มช. ระดมทีมตรวจ ATK และ PCR COVID-19 ให้กับบัณฑิต และบุคลากร ในพิธีพระราชทานปริญญาบัตร ครั้งที่ 55          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ มช. ให้การต้อนรับศาสตราจารย์อาคันตุกะ Visiting Professor Prof. Dr. Hong Joo Kim จาก Kyungpook National University          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ รับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่ง นักรังสีการแพทย์ สังกัดภาควิชารังสีเทคนิค          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ รับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่ง อาจารย์ 8 ตำแหน่ง          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    ศิษย์เก่าคณะเทคนิคการแพทย์ มอบเงินสนับสนุนคณะฯ จำนวน 50,000 บาท          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    อาจารย์คณะเทคนิคการแพทย์ มช. ได้รับรางวัลรองชนะเลิศ อันดับ 1 การพูดแบบเตรียมตัว จากสโมสรฝึกการพูดแห่งลานนาไทยเชียงใหม่          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ ให้การต้อนรับ Dr. Benedikt Zoefel จากสถาบัน Brain and Cognition Research Centre in Toulouse ประเทศฝรั่งเศส          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    กิจกรรมถอดบทเรียน U2T ดอยหล่อ - มช.          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ มช. ชนะการช่วงชิงเป็นเจ้าภาพ (bidding to host) ในการจัดการประชุม 13th Pan-Pacific Conference on Rehabilitation 2023          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    การอบรมความปลอดภัยทางชีวภาพในห้องปฏิบัติการ เรื่อง ตู้ชีวนิรภัย (แพลตฟอร์มเสมือนจริง)          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    ภาควิชาเทคนิคการแพทย์ จัดกิจกรรม Course presentation and Closing ceremony          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    นักศึกษาบัณฑิตศึกษา คณะเทคนิคการแพทย์ ได้รับรางวัลวิทยานิพนธ์ดีมาก ประจำปีการศึกษา 2564          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    นักศึกษาคณะเทคนิคการแพทย์ นำทีม Smart Tech Lab รองแชมป์จากเวที R2M ครั้งที่ 9 รอบภูมิภาค          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    นักศึกษากิจกรรมบำบัด มช. ได้รับเชิญเป็น Speaker ผู้แทนนักศึกษาไทย ในการประชุม 7th APOTC 2021 ณ ประเทศฟิลิปปินส์ (ผ่านระบบออนไลน์)          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ มช. ให้การต้อนรับผู้แทนเอกอัครราชทูตฝรั่งเศสประจำประเทศไทย          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ รับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่ง อาจารย์ 6 ตำแหน่ง          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    พิธีลงนามบันทึกข้อตกลงความร่วมมือทางวิชาการ คณะเทคนิคการแพทย์ มช. ร่วมกับ เทศบาลตำบลสันโป่ง          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    การฝึกอบรม เรื่อง การป้องกันการติดเชื้อจากการปฏิบัติงาน สำหรับนักศึกษา คณะเทคนิคการแพทย์          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    ภาควิชากิจกรรมบำบัด มช. ร่วมกับมหาวิทยาลัยในฟิลิปินส์ และอินโดนีเซีย จัด Webinar: Using questions to promote clinical reasoning in fieldwork students          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    ภาควิชากิจกรรมบำบัด คณะเทคนิคการแพทย์ มช. ร่วมกับ เทศบาลตำบลน้ำแพร่พัฒนา ลงพื้นที่เยี่ยมและประเมินที่อยู่อาศัยของผู้พิการ          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ มช. ให้การต้อนรับนักวิจัยจาก University of Buffalo ประเทศสหรัฐอเมริกา          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    Live AMS PROMT Channel ตอน Belong. Be you. กิจกรรมบำบัดในยุคโควิด          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    การประชุมติดตามคณะทำงาน U2T CMU Doilor โครงการยกระดับเศรษฐกิจและสังคมรายตำบลแบบบูรณาการ กรณีพื้นที่ตำบลดอยหล่อ-มช.          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ มช. ให้การต้อนรับ ผู้สนับสนุนงบประมาณให้กับผู้ข้าร่วมอบรมจากสาธารณรัฐประชาธิปไตยประชาชนลาว          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    นักศึกษาคณะเทคนิคการแพทย์ มช. คว้าแชมป์ระดับประเทศ Startup Thailand League 2021          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    ภาควิชากายภาพบำบัด จัดอบรมออนไลน์ เรื่อง การสอนทางคลินิกในศตวรรษที่ 21 และการจัดการภาวะเปราะบางและมวลกล้ามเนื้อน้อยทางกายภาพบำบัด          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    ภาควิชากายภาพบำบัด คณะเทคนิคการแพทย์ มช. จัดการประชุมวิชาการ เรื่อง กายภาพบำบัดทางระบบประสาทยุคใหม่          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    อาจารย์กายภาพบำบัด คณะเทคนิคการแพทย์ มช. ร่วมเป็นนักกายภาพบำบัดดูแลนักกีฬา ในการแข่งขันยกน้ำหนักยุวชนชิงชนะเลิศแห่งโลก          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ รับสมัครบุคคลเพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) 1 ตำแหน่ง          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    มูลนิธิโรงพยาบาลพระจอมเกล้าเจ้าคุณทหาร ในพระสังฆราชูปถัมภ์ มอบรถเก็บตัวอย่างชีวนิรภัย ให้คณะเทคนิคการแพทย์ มช.          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    Live AMS PROMT Channel ตอน กายภาพบำบัดจิตอาสาพาหายใจ          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    นักศึกษาเทคนิคการแพทย์ คณะเทคนิคกาแรพทย์ ผ่านเข้ารอบโครงการ \"เส้นทางสู่นวัตวณิชย์ (Research to Market : R2M) ครั้งที่ 9          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ ร่วมแสดงความยินดีกับ ศิษย์เก่าดีเด่น เนื่องในวันมหิดล ประจำปี 2564          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    พิธีวางพวงมาลาถวายบังคมพระราชานุสาวรีย์สมเด็จพระมหิตลาธิเบศร เนื่องในวันมหิดล ประจำปี 2564          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    ผู้บริหารคณะเทคนิคการแพทย์ เข้าร่วมทบทวนตัวชี้วัดการปฏิบัติงานของส่วนงาน ประจำปี 2564-2565 ร่วมกับผู้บริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    อาจารย์กิจกรรมบำบัด ได้รับรางวัล Exemplary Learning Award มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2563          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    การประชุมรายงานความก้าวหน้า U2T CMU Doilor โครงการยกระดับเศรษฐกิจและสังคมรายตำบลแบบบูรณาการ กรณีพื้นที่ตำบลดอยหล่อ          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    อาจารย์กายภาพบำบัด คณะเทคนิคการแพทย์ มช. ได้รับรางวัล ERS Best Abstract Grant in Physiotherapy 2021          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    อาจารย์กิจกรรมบำบัด คณะเทคนิคการแพทย์ มช. ได้รับประกาศนียบัตร ให้เป็น Exemplary Peer Review ปี 2020-2021 จาก PJAHS          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    อาจารย์ภาควิชารังสีเทคนิค คณะเทคนิคการแพทย์ ได้รับรางวัลชนะเลิศ การนำเสนอผลงานทางวิชาการในการประชุมวิชาการวิทยาศาสตร์การแพทย์ ประจำปี 2564          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    Live AMS PROMT Channel ตอน ประสบการณ์ด่านหน้าสู้โควิด          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ รับสมัครบุคคลเพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยประจำ 4 ตำแหน่ง          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    อาจารย์ภาควิชากายภาพบำบัด คณะเทคนิคการแพทย์ ร่วมเป็นคณะทำงานกายภาพบำบัดอาสาพาหายใจ          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ มช. จัดกิจกรรม IPE ประจำปี 2564          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    นศ.ปริญญาโท สาขาวิชากิจกรรมบำบัด ได้รับทุนนักวิจัยรุ่นเยาว์บัณฑิตศึกษา จากศูนย์ศึกษาปัญหาการเสพติด (ศศก.)          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    Live AMS PROMT Channel ตอน ตรวจคัดกรองมะเร็งปากมดลูก ในยุค COVID-19          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ ให้การต้อนรับ เจ้าหน้าที่ห้องปฏิบัติการทางการแพทย์ จากสาธารณรัฐประชาธิปไตยประชาชนลาว          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    เสวนาโต๊ะกลมร่วมกับประธานสภาอุตสาหกรรมจังหวัดเชียงใหม่          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    นักศึกษาปริญญาเอก ภาควิชารังสีเทคนิค มช. คว้ารางวัล Rapid oral presentations consolation prize winners ในงานประชุม EMPOWER 2021          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    นศ.สาขาเทคนิคการแพทย์ คว้ารางวัลชนะเลิศ Pitching Startup Thailand League ระดับอุดมศึกษา ภาคเหนือ          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    นศ.สาขาเทคนิคการแพทย์ ได้รับทุนสนับสนุนการวิจัยจากสมาคมเทคนิคการแพทย์แห่งประเทศไทยในพระอุปถัมภ์ฯ          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย (ชั่วคราว) ตำแหน่ง พนักงานบริการทั่วไป          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    นศ.สาขาเทคนิคการแพทย์ ได้รับทุนสนับสนุนการวิจัยจากสมาคมเทคนิคการแพทย์แห่งประเทศไทยในพระอุปถัมภ์ฯ          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    นศ.สาขาเทคนิคการแพทย์ คว้ารางวัลชนะเลิศ Pitching Startup Thailand League ระดับอุดมศึกษา ภาคเหนือ          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย 5 อัตรา          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    Live AMS PROMT Channel ตอน วันเทคนิคการแพทย์ไทย เปิดความนัยภูมิคุ้มกันจาก Covid Vaccine          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    Live AMS PROMT Channel ตอน เจาะลึกทุนและสวัสดิการ Medtech CMU          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    กิจกรรมการชี้แจงผล เรื่อง การฉีดวัคซีนโรคพิษสุนัขบ้าแบบป้องกันล่วงหน้าและการประเมินภูมิคุ้มกันต่อวัคซีนให้อสม. ณ อบต.แม่ก๊า จ.เชียงใหม่          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    นักศึกษารังสีเทคนิค คณะเทคนิคการแพทย์ ได้รับรางวัลในโครงการแข่งขันทักษะทางวิชาการรังสีเทคนิค          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ ให้การต้อนรับคณะผู้บริหารบัณฑิตวิทยาลัย          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    การสร้างดุลยภาพแห่งชีวิตในการทำงานแบบปกติวิถีใหม่ โดย ท่าน ว.วชิรเมธี          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    การอบรม เรื่อง การใช้เครื่องอบโอโซนและการสวมใส่-ถอดชุด PPE เบื้องต้น          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    AMS PROMT Channel ตอน เข้าใจสมอง เข้าใจหนทางสร้างสุข          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    webinar : The Power of Occupation          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    งาน Happy Senior 2564 เนื่องในสัปดาห์วันผู้สูงอายุแห่งชาติ          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    AMS PROMT Channel ตอน อบอุ่น ผ่อนคลาย สบายใจ ในห้องเปรม          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    AMS PROMT Channel ตอน PM 2.5 COMEBACK มองไม่เห็น ใช่ไม่มี          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์รับการตรวจประเมินคุณภาพการศึกษาเพื่อการดำเนินการที่เป็นเลิศ (EdPEx300)          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ ออกให้บริการวิชาการชุมชน ณ อบต.แม่ก๊า ต.สันป่าตอง จ.เชียงใหม่          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ ให้การต้อนรับ พณฯ เอกอัครราชทูตฝรั่งเศสประจำประเทศไทย          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    ศิษย์เก่าคณะเทคนิคการแพทย์ รหัส 22 มอบเงินสนับสนุนคณะเทคนิคการแพทย์          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    พิธีลงนาม บันทึกข้อตกลงความร่วมมือฯ ระหว่างคณะ กับ รร.พัฒนาปัญญาไท          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    นศ.ป.เอก สาขาวิชาวิทยาศาสตร์ชีวการแพทย์ ภาควิชากิจกรรมบำบัด ได้รับรางวัล Best Student Oral Presentation ในงาน SIRC2021          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    การอบรมการฉีดวัคซีนโรคพิษสุนัขบ้าแบบป้องกันล่วงหน้าและการประเมินภูมิคุ้มกันต่อวัคซีนให้อสม. ณ อบต.แม่ ก๊า จ.เชียงใหม่          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    การประชุมเชิงปฏิบัติการภาควิชากิจกรรมบำบัด ประจำปี 2564 เรื่อง “การจัดการความเครียดในชีวิตประจำวันและภาวะหมดไฟในการทำงาน” (Burnout and stress management in daily life)          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย 7 อัตรา          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    นักศึกษากายภาพบำบัดชั้นปีที่ 3 คณะเทคนิคการแพทย์ ออกบริการวิชาการชุมชน ให้แก่ผู้สูงอายุในชุมชน ต.ยางคราม อ.ดอยหล่อ จ.เชียงใหม่          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    นักศึกษากายภาพบำบัด คณะเทคนิคการแพทย์ ให้การรักษาแก่นักกีฬาฟุตบอลที่ได้รับบาดเจ็บจากการแข่งขัน ในงานดัชฟาร์ม ประจำปี 2564          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    ภาควิชากายภาพบำบัด คณะเทคนิคการแพทย์ จัดการบรรยายพิเศษ เรื่อง Health Innovation          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    นักศึกษาชั้นปีที่ 4 สาขาเทคนิคการแพทย์ ได้รับทุน Global Undergraduate Exchange Program (UGRAD)          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณบดี ร่วมหารือความร่วมมือทางวิชาการระหว่างคณะเทคนิคการแพทย์และศูนย์การศึกษามหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    กรรมการบริหารหลักสูตรดุษฎีบัณฑิตฯ มอบช่อดอกไม้เพื่อแสดงความขอบคุณแด่ ศ.(เชี่ยวชาญพิเศษ) ดร.วัชระ กสิณฤกษ์          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    หลักสูตรป.เอก สาขาวิชาวิทยาศาสตร์ชีวการแพทย์ คณะเทคนิคการแพทย์ ได้รับรางวัลหลักสูตรระดับบัณฑิตศึกษาดีเด่น ประจำปีการศึกษา 2563          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    นักศึกษาบัณฑิตศึกษา คณะเทคนิคการแพทย์ ได้รับรางวัลวิทยานิพนธ์ดีมาก ประจำปีการศึกษา 2563          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย 6 อัตรา          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    หน่วยบริการเคลื่อนที่สำหรับตรวจโควิค-19 เชิงรุก คณะเทคนิคการแพทย์ มช. (Outreach and contactless care services for COVID-19 testing)          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย 5 อัตรา          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    การอบรมหลักสูตรความปลอดภัยทางชีวภาพและการรักษาความปลอดภัยทางชีวภาพ รุ่นที่ 5          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    ภาควิชารังสีเทคนิค ร่วมจัดกิจกรรมบริการวิชาการรับใช้สังคม ณ รร.บ้านพระนอน อ.แม่ริม จ.เชียงใหม่          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    การสัมมนาบุคลากรสำนักงานคณะเทคนิคการแพทย์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2563          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ ร่วมแสดงความยินดีกับ ศิษย์เก่าดีเด่น เนื่องในวันมหิดล ประจำปี 2563          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    ภาควิชากิจกรรมบำบัด ร่วมจัดกิจกรรมบริการวิชาการรับใช้สังคม ณ รร.บ้านพระนอน อ.แม่ริม จ.เชียงใหม่          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    การบูรณาการการวิจัย บริการวิชาการชุมชน และการเรียนการสอนเพื่อพัฒนาการดูแลสุขภาพทางกายในผู้สูงอายุ          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    ภาควิชารังสีเทคนิคจัดโครงการ การสร้างฐานข้อมูลสุขภาพของประชากรในเขตตำบลแม่ตื่นและนาเกียน อ.อมก๋อย จ.เชียงใหม่          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    อาจารย์กิจกรรมบำบัด ได้รับรางวัลนักบริหารดีเด่นแห่งปี สาขาการแพทย์และสาธารณสุข          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ บริการวิชาการรับใช้สังคม ร่วมกับโรงเรียนบ้านพระนอน อ.แม่ริม จ.เชียงใหม่          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    พิธีลงนามบันทึกข้อตกลงความร่วมมือ (MOU) ระหว่างคณะเทคนิคการแพทย์ มช. และโรงพยาบาลเมดพาร์ค          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกให้ดำรงตำแหน่งหัวหน้างานบริหารทั่วไป  สำนักงานคณะเทคนิคการแพทย์          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ รับสมัครพนักงานมหาวิทยาลัย 6 อัตรา          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    ศิษย์เก่าคณะเทคนิคการแพทย์ มอบชุด PPE จำนวน 100 ชุด ให้แก่คณะเทคนิคการแพทย์          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    การตรวจวินิจฉัยโรค COVID-19 แบบ drive-thru ณ โครงการจริงใจมาร์เก็ตเชียงใหม่          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    รองผู้ว่าราชการจังหวัดลำพูน เยี่ยมชมการให้บริการตรวจวินิจฉัยโรคโควิด-19          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    โครงการการจัดตั้งระบบบริการเชิงรุกเพื่อตรวจวินิจฉัยการติดเชื้อโควิด - 19 (Drive-Thru COVID-19 Testing)          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    อาจารย์กิจกรรมบำบัด คณะเทคนิคการแพทย์ เข้าพิธีรับประทานโล่รางวัลเกียรติยศ “ตาชั่งทอง” บุคคลสงเคราะห์ดีเด่นแห่งปี ประจำปี 2563          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    ภาควิชากิจกรรมบำบัด ร่วมกับสมาคมสานสัมพันธ์ รพ.สวนปรุง และภาคีเครือข่าย จัดกิจกรรมเดินการกุศลเพื่อผู้ป่วยจิตเวช ครั้งที่ 18          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    การประชุมเชิงปฎิบัติการภาควิชากิจกรรมบำบัด ประจำปี 2563 เรื่อง การบำบัดฟื้นฟูการรับรู้ความคิดความเข้าใจในผู้รับบริการโรคหลอดเลือดสมอง          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    การอบรมให้ความรู้เรื่อง \"รู้เท่าทัน...มะเร็งเต้านม\"          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ ประชุมหารือด้านงานวิจัย ร่วมกับผู้เชี่ยวชาญจากโครงการ PHPT          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ ให้การต้อนรับนักเรียนในเครือข่ายห้องเรียนพิเศษวิทยาศาสตร์ กลุ่มภาคเหนือตอนบน          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    ศูนย์บริการเทคนิคการแพทย์คลินิก รับสมัครเจ้าหน้าที่บริหารงานขาย  (Sales Representative)  1  ตำแหน่ง          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ ให้การต้อนรับ คณาจารย์ และนักศึกษา จากสถาบันการศึกษาต่างประเทศ          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณบดีคณะเทคนิคการแพทย์ ให้การต้อนรับ Professor Jean-Paul Moatti จากประเทศฝรั่งเศส          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ ออกบริการชุมชน ณ เทศบาลตำบลศรีบัวบาน จังหวัดลำพูน          คณะเทคนิคการแพทย์     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ ร่วมประชุมวิชาการนานาชาติ The 4th Pan-Asian Biomedical Sciences Conference ณ ประเทศเวียดนาม               End of content                               บริการวิชาการชุมชน               ภาควิชากิจกรรมบำบัด               บริการวิชาการชุมชน               บริการวิชาการชุมชน               บริการวิชาการชุมชน               คณะเทคนิคการแพทย์   AMS CMU             คณะเทคนิคการแพทย์   AMS CMU             ภาควิชากิจกรรมบำบัด   Occupational Therapy             คณะเทคนิคการแพทย์   AMS CMU             ภาควิชากิจกรรมบำบัด   Occupational Therapy                       Copyright © 2019 Chiang Mai University, All rights reserved.  by Information Technology Service Center          ติดต่อมหาวิทยาลัย   มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 239 ถนนห้วยแก้ว ต.สุเทพ อ.เมือง จ.เชียงใหม่ 50200 โทรศัพท์ :+66 5394 1300 โทรสาร : +66 5321 7143 อีเมล : contacts@cmu.ac.th  ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์ โทรศัพท์ : +66 5394 3333, +66 5394 4444 โทรสาร : +66 5394 4900 อีเมล : ccarc@cmu.ac.th  กองวิเทศสัมพันธ์ สำนักงานมหาวิทยาลัย          บริการสำคัญ   สมุดโทรศัพท์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   แผนที่มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   การบริจาค*   CMU MAIL   CMU MIS   สำหรับเจ้าหน้าที่        เยี่ยมชมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    CMU 360 องศา     ช่องทางสื่อสาร Website : https://www.cmu.ac.th", "url_lists": []}