{"url": "https://cmu.ac.th/th/faculty/biomedical_engineering_center/aboutus", "title": "สถาบันวิศวกรรมชีวการแพทย์ - มหาวิทยาลัยเชียงใหม่", "text": "CMU             หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ     |   การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่     |   คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ     |   TH    EN    CN                                 TH  EN  CN     หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ      การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่      คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ       ข่าวสาร    ข่าวงานวิจัยและนวัตกรรม    ข่าวเด่น    ข่าวบุคคลเด่น    รางวัลและความภาคภูมิใจ    ประชุมสัมมนา/กิจกรรมของมหาวิทยาลัย    ภาพข่าวผู้บริหาร    ข่าวรับสมัครงาน    ข่าวจัดซื้อจัดจ้าง    ปฏิทินกิจกรรม    COVID-19 และ PM2.5      เกี่ยวกับ มช.    ประวัติความเป็นมา    60 ปี มช.    ปณิธาน/วิสัยทัศน์/พันธกิจ/ค่านิยมและวัฒนธรรมองค์กร    อำนาจหน้าที่    สัญลักษณ์มหาวิทยาลัย    เกี่ยวกับมช.    ข้อมูลสาธารณะ    CMU 360 องศา    SDGs    โครงสร้างองค์กรและการบริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    แผนพัฒนาการศึกษามช. ระยะ 5 ปี    คณะกรรมการสภามหาวิทยาลัย    คณะผู้บริหารมหาวิทยาลัย    ผู้บริหารส่วนงาน    ผู้บริหารหน่วยงาน    สภาพนักงาน    Download CMU Powerpoint Template    ช่องทางการสอบถามข้อมูล (Q&A)    นโยบายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล      ติดต่อเรา    เสนอแนะ/ร้องเรียน                                  สถาบันวิศวกรรมชีวการแพทย์   Biomedical Engineering Institute   พวกเรา คือ กลุ่มนักวิจัยผู้มีความมุ่งมั่นจากหลากหลายคณะในมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ พร้อมที่จะปลุกปั้นบัณฑิตรุ่นใหม่ เพื่อออกไปสร้างสรรค์สังคมด้วยความรู้และความสามารถในรูปแบบวิศวกรรมชีวการแพทย์   เข้าสู่เว็บไซต์                Navigation         เกี่ยวกับคณะ    หลักสูตร    สาขาวิชา/ภาควิชา    นักศึกษาเก่าดีเด่น    ผู้บริหาร/อาจารย์    บริการ    ติดต่อ            หน้าแรก  คณะ  สถาบันวิศวกรรมชีวการแพทย์  เกี่ยวกับคณะ     จุดเริ่มต้นของ สถาบันวิศวกรรมชีวการแพทย์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เริ่มมาจากความร่วมมือของนักวิจัยคุณภาพสูงของ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ โดยนักวิจัยเหล่านี้ได้ผลิตงานวิชาการที่เป็นที่รู้จักและได้รับการยอมรับในระดับนานาชาติ และมาจากหลากหลายคณะที่เกี่ยวข้องกับวิศวกรรมชีวการแพทย์ เช่น วิศวกรรมศาสตร์ แพทยศาสตร์ วิทยาศาสตร์ เทคนิคการแพทย์ เภสัชศาสตร์ เกษตรศาสตร์ อุตสาหกรรมการเกษตร ทันตแพทยศาสตร์ และสัตวแพทยศาสตร์ ซึ่งการก่อตั้งสถาบันวิศวกรรมชีวการแพทย์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ มีวัตถุประสงค์เพื่อการผลิตมหาบัณฑิตและดุษฎีบัณฑิตซึ่งมีความรู้ความสามารถในด้านวิศวกรรมชีวการแพทย์และนำเอาองค์ความรู้ในด้านวิศวกรรมชีวการแพทย์ไปใช้ในการพัฒนาประเทศ รวมถึงการให้บริการวิชาการแก่ชุมชน พันธกิจของสถาบันวิศวกรรมชีวการแพทย์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ยังรวมไปถึงการเป็นที่ปรึกษาด้านวิศวกรรมชีวการแพทย์และเป็นผู้พัฒนาเครื่องมือแพทย์แก่ชุมชน ให้ความรู้แก่ชุมชน โรงพยาบาล หรือสถานให้บริการทางการแพทย์อื่นๆ รวมไปถึงการผลิตงานวิจัยในสาขาวิชาวิศวกรรมชีวการแพทย์เพื่อเพิ่มประสิทธิภาพในการวิจัยและพัฒนาประเทศอย่างยั่งยืนต่อไป           ข่าวและผลงานเด่น                  สถาบันวิศวกรรมชีวการแพทย์     Read more..    พิธีลงนามบันทึกข้อตกลงว่าด้วยความร่วมมือทางด้านการวิจัยระหว่างสถาบันวิศวกรรมชีวการแพทย์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ และ Taiwan - Thailand Scientific and Technological Center (TTSTC)          สถาบันวิศวกรรมชีวการแพทย์     Read more..    ดร.พรสวาท ใบพายวาสน์ นักวิจัยประจำสถาบันวิศวกรรมชีวการแพทย์ ได้รับการแต่งตั้งให้ดำรงตำแหน่ง นักวิจัยชำนาญการ          สถาบันวิศวกรรมชีวการแพทย์     Read more..    สถาบันวิศวกรรมชีวการแพทย์ ร่วมเข้ารับรางวัลการประเมิน “ผ่านในระดับดีเยี่ยม”  ในพิธีมอบรางวัลการประเมินการเปิดเผยข้อมูลสาธารณะของส่วนงาน มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ (CMU-OIT Award 2024) ปีงบประมาณ พ.ศ. 2567          สถาบันวิศวกรรมชีวการแพทย์     Read more..    สถาบันวิศวกรรมชีวการแพทย์ มช. ร่วมกับ สำนักงานป้องกันควบคุมโรคที่ 1 เชียงใหม่ และ คณะเทคนิคการแพทย์ มช. ร่วมลงนามบันทึกข้อตกลงความร่วมมือทางวิชาการ          สถาบันวิศวกรรมชีวการแพทย์     Read more..    นักศึกษา BMEi รับทุนฯ          สถาบันวิศวกรรมชีวการแพทย์     Read more..    สถาบันวิศวกรรมชีวการแพทย์ มช. สืบสานประเพณีปี๋ใหม่เมือง          สถาบันวิศวกรรมชีวการแพทย์     Read more..    พิธีลงนามบันทึกข้อตกลงว่าด้วยความร่วมมือทางด้านการวิจัยระหว่างสถาบันวิศวกรรมชีวการแพทย์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ และ บริษัท โรงพยาบาลกรุงเทพเชียงใหม่ จำกัด          สถาบันวิศวกรรมชีวการแพทย์     Read more..    หลักสูตรปรัชญาดุษฎีบัณฑิต สาขาวิชาวิศวกรรมชีวการแพทย์ (หลักสูตรนานาชาติ/สหสาขาวิชา) สถาบันวิศวกรรมชีวการแพทย์ หลักสูตรดีเด่น ประจำปีการศึกษา 2566 ระดับปริญญาเอก กลุ่มสาขาวิชาวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี          สถาบันวิศวกรรมชีวการแพทย์     Read more..    \"CMU-Doneพอดี\" เปิดตัวครั้งแรกในระดับนานาชาติด้วยการคว้ารางวัลจากงาน “WorldInvent Singapore 22+23” (WoSG) ณ สาธารณรัฐสิงคโปร์ .          สถาบันวิศวกรรมชีวการแพทย์     Read more..    CMUgency ถึงปัตตานีแล้ว !!          สถาบันวิศวกรรมชีวการแพทย์     Read more..    สถาบันวิศวกรรมชีวการแพทย์ให้การต้อนรับคณาจารย์และนักศึกษาจาก National Cheng Kung University, Taiwan          สถาบันวิศวกรรมชีวการแพทย์     Read more..    ศาสตราจารย์ ดร.นิพนธ์ ธีรอำพน ได้รับโปรดเกล้าฯ แต่งตั้งให้ดำรงตำแหน่ง \" ศาสตราจารย์ \" สาขาวิศวกรรมไฟฟ้า          สถาบันวิศวกรรมชีวการแพทย์     Read more..    ผู้อำนวยการสถาบันวิศวกรรมชีวการแพทย์ได้รับรางวัลตำราดีเด่นด้านวิศวกรรมศาสตร์          สถาบันวิศวกรรมชีวการแพทย์     Read more..    รองศาสตราจารย์ ดร.นิพนธ์ ธีรอำพน ได้รับรางวัลตำราดีเด่นด้านวิศวกรรมศาสตร์ ประจำปี พ.ศ. 2565          สถาบันวิศวกรรมชีวการแพทย์     Read more..    นักศึกษาระดับปริญญาโท สถาบันวิศวกรรมชีวการแพทย์ รับรางวัลชนะเลิศการแข่งขันในงานสัมมนาโครงการ “ACAQLE Symposium”          สถาบันวิศวกรรมชีวการแพทย์     Read more..    สถาบันวิศวกรรมชีวการแพทย์ พร้อมด้วยสาธารณสุขจังหวัดเชียงใหม่ ร่วมให้การต้อนรับประธานคณะกรรมการบริหารศูนย์ความเป็นเลิศด้านชีววิทยาศาสตร์ (TCELS)          สถาบันวิศวกรรมชีวการแพทย์     Read more..    CMUgency Platform : แพลตฟอร์มสำหรับเครื่องวัดสัญญาณชีพพื้นฐานพร้อมการสื่อสารแบบไร้สาย          สถาบันวิศวกรรมชีวการแพทย์     Read more..    พร้อมใช้งาน! 2 นวัตกรรมทางการแพทย์จากทีมบีมี่ส่งมอบสู่โรงพยาบาลสันทรายและโรงพยาบาลสารภีบวรพัฒนาแล้ว          สถาบันวิศวกรรมชีวการแพทย์     Read more..    ทีมบีมี่จับมือโรงพยาบาลลำพูน ร่วมปรึกษาแนวคิดพัฒนานวัตกรรมการแพทย์และการนำร่องทดลองใช้ CMUgency ในพื้นที่จังหวัดลำพูน          สถาบันวิศวกรรมชีวการแพทย์     Read more..    นักวิจัยสถาบันวิศวกรรมชีวการแพทย์คว้ารางวัลในการประชุมวิชาการระดับนานาชาติ \"ICAPMA-JMAG-2021\"          สถาบันวิศวกรรมชีวการแพทย์     Read more..    นักศึกษา ป.โท สถาบันวิศวกรรมชีวการแพทย์คว้ารางวัลในการประชุมวิชาการระดับนานาชาติ          สถาบันวิศวกรรมชีวการแพทย์     Read more..    ทีมบีมี่เดินหน้านำเสนอนวัตกรรมทางการแพทย์ให้ผู้ทรงคุณวุฒิทดลองใช้งาน ณ โรงพยาบาลสันทราย          สถาบันวิศวกรรมชีวการแพทย์     Read more..    BMEi FaceME นวัตกรรมดี ๆ จากคนไทยเพื่อคนไทย          สถาบันวิศวกรรมชีวการแพทย์     Read more..    BMEi ให้การต้อนรับคณะดูงานจาก กสทช. ในโอกาสเยี่ยมชมและนำเสนอต้นแบบงานวิจัย          สถาบันวิศวกรรมชีวการแพทย์     Read more..    ให้การต้อนรับคณะผู้บริหารและหัวหน้างานจากมูลนิธิขาเทียม ในสมเด็จพระศรีนครินทราบรมราชชนนี          สถาบันวิศวกรรมชีวการแพทย์     Read more..    สมัครได้แล้ววันนี้! ป.โท - ป.เอก สาขาวิชาวิศวกรรมชีวการแพทย์ (หลักสูตรนานาชาติ/สหสาขาวิชา) ภาคการศึกษา 2/2564          สถาบันวิศวกรรมชีวการแพทย์     Read more..    BMEi ร่วมสู้วิกฤติ COVID-19          สถาบันวิศวกรรมชีวการแพทย์     Read more..    BMEi เปิดรับสมัครนักศึกษาระดับบัณฑิตศึกษา ประจำภาคการศึกษาที่ 2/2563          สถาบันวิศวกรรมชีวการแพทย์     Read more..    เชิญชวนผู้รักการวิ่งเข้าร่วมโครงการ \"Engineer Your Healthy Run เพราะการวิ่งเพื่อสุขภาพที่ดีนั้น...ท่านสร้างได้\"          สถาบันวิศวกรรมชีวการแพทย์     Read more..    ทีมวิจัย AI มช. สร้างผลงานคว้ารางวัล Best Paper Award ระดับนานาชาติ          สถาบันวิศวกรรมชีวการแพทย์     Read more..    A*STAR กับการอบรม Intensive Engineering Course โดย BMEI          สถาบันวิศวกรรมชีวการแพทย์     Read more..    \" สมาร์ทกระติ๊บ \" เครื่องช่วยคุมการบริโภคแคลอรี่จากข้าวเหนียว               End of content                               รัฐมนตรีว่าการกระทรวงวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี เข้าเยี่ยมชมห้องห้องวิจัยทัศนศาสตร์อะตอมควอนตัม   Minister of Science and Technology Visit a quantum atom optics research room             RTT building 2   RTT building 2             The Best Paper Award   The Best Paper Award             \" สมาร์ทกระติ๊บ \" คุมแคลอรี่ข้าวเหนียว   SMART KRATIB : The Rice Calories Controller             Santa Snow Town 2018   Santa Snow Town 2018             \" สมาร์ทกระติ๊บ \" คุมแคลอรี่ข้าวเหนียว   SMART KRATIB : The Rice Calories Controller             EMBC'18 : The 40th International Conference of IEEE EMBS   EMBC'18 : The 40th International Conference of IEEE EMBS             EMBC'18 : The 40th International Conference of IEEE EMBS   EMBC'18 : The 40th International Conference of IEEE EMBS             cover2-360x224.jpg   cover2-360x224.jpg             รัฐมนตรีว่าการกระทรวงวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี เข้าเยี่ยมชมห้องห้องวิจัยทัศนศาสตร์อะตอมควอนตัม   Minister of Science and Technology Visit a quantum atom optics research room                       Copyright © 2019 Chiang Mai University, All rights reserved.  by Information Technology Service Center          ติดต่อมหาวิทยาลัย   มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 239 ถนนห้วยแก้ว ต.สุเทพ อ.เมือง จ.เชียงใหม่ 50200 โทรศัพท์ :+66 5394 1300 โทรสาร : +66 5321 7143 อีเมล : contacts@cmu.ac.th  ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์ โทรศัพท์ : +66 5394 3333, +66 5394 4444 โทรสาร : +66 5394 4900 อีเมล : ccarc@cmu.ac.th  กองวิเทศสัมพันธ์ สำนักงานมหาวิทยาลัย          บริการสำคัญ   สมุดโทรศัพท์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   แผนที่มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   การบริจาค*   CMU MAIL   CMU MIS   สำหรับเจ้าหน้าที่        เยี่ยมชมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    CMU 360 องศา     ช่องทางสื่อสาร Website : https://www.cmu.ac.th", "url_lists": []}