{"url": "https://cmu.ac.th/th/articlegroup/726e7707-60ca-497f-aff9-077a4f380b5d", "title": "มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ : Chiang Mai University, THAILAND", "text": "CMU             หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ     |   การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่     |   คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ     |   TH    EN    CN                                 TH  EN  CN     หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ      การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่      คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ       ข่าวสาร    ข่าวงานวิจัยและนวัตกรรม    ข่าวเด่น    ข่าวบุคคลเด่น    รางวัลและความภาคภูมิใจ    ประชุมสัมมนา/กิจกรรมของมหาวิทยาลัย    ภาพข่าวผู้บริหาร    ข่าวรับสมัครงาน    ข่าวจัดซื้อจัดจ้าง    ปฏิทินกิจกรรม    COVID-19 และ PM2.5      เกี่ยวกับ มช.    ประวัติความเป็นมา    60 ปี มช.    ปณิธาน/วิสัยทัศน์/พันธกิจ/ค่านิยมและวัฒนธรรมองค์กร    อำนาจหน้าที่    สัญลักษณ์มหาวิทยาลัย    เกี่ยวกับมช.    ข้อมูลสาธารณะ    CMU 360 องศา    SDGs    โครงสร้างองค์กรและการบริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    แผนพัฒนาการศึกษามช. ระยะ 5 ปี    คณะกรรมการสภามหาวิทยาลัย    คณะผู้บริหารมหาวิทยาลัย    ผู้บริหารส่วนงาน    ผู้บริหารหน่วยงาน    สภาพนักงาน    Download CMU Powerpoint Template    ช่องทางการสอบถามข้อมูล (Q&A)    นโยบายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล      ติดต่อเรา    เสนอแนะ/ร้องเรียน                               ข่าวรับสมัครงาน           55 ปี มช.  60 ปี มช.  Featured  History of CMU  กฎหมายกฎระเบียบ  การบริจาค  กีฬา  ข่าวเด่น  ข่าวบุคคลเด่น  ข่าวประกวดราคา  ข่าวรับสมัครงาน  ข่าวสาร (COVID-19)  ข่าวสาร PM2.5  งานวิจัยและนวัตกรรม  เทคโนโลยี  บทความเกี่ยวกับ 60 ปี มช.  ปฏิทินกิจกรรม  ปฏิทินกิจกรรม 60 ปี มช.  ประกาศมหาวิทยาลัยเชียงใหม่  ประชุมสัมมนา/กิจกรรมของมหาวิทยาลัย  ภาพข่าวผู้บริหาร  มาตราการ  รางวัลและความภาคภูมิใจ  วารสาร  ศาสนา  สื่อความรู้ (COVID-19)  สุขภาพ                     ประกาศศูนย์นวัตกรรมอาหารและบรรจุภัณฑ์ คณะอุตสาหกรรมเกษตร มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ (FIN CMU) เรื่อง รายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้ารับการสอบสัมภาษณ์ รอบที่ 2  ตำแหน่ง เจ้าหน้าที่พัฒนาธุรกิจนวัตกรรมและความร่วมมือต่างประเทศ    20 มกราคม  2568    คณะอุตสาหกรรมเกษตร                 คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ประกาศรับสมัครพนักงานโครงการ ตำแหน่ง สัตวแพทย์ จำนวน 1 อัตรา     SDGs:   8      16 มกราคม  2568    คณะสัตวแพทยศาสตร์                 ประกาศศูนย์นวัตกรรมอาหารและบรรจุภัณฑ์ คณะอุตสาหกรรมเกษตร มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ (FIN CMU) เรื่อง รายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้ารับการสอบข้อเขียนและสอบสัมภาษณ์ รอบที่ 1  ตำแหน่ง เจ้าหน้าที่พัฒนาธุรกิจนวัตกรรมและความร่วมมือต่างประเทศ    8 มกราคม  2568    คณะอุตสาหกรรมเกษตร                 คณะพยาบาลศาสตร์ มช. รับสมัครอาจารย์ อาจารย์ผู้ช่วย และพนักงานปฏิบัติงานช่วยสอน (หลายอัตรา)    7 มกราคม  2568    คณะพยาบาลศาสตร์                 CMUBS ขยายเวลารับสมัครอาจารย์ สังกัดภาควิชาการตลาด (พนักงานมหาวิทยาลัยประจำ แบบเพิ่มศักยภาพ)     SDGs:   8      4 มกราคม  2568    คณะบริหารธุรกิจ                 คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ประกาศรับสมัครงาน ตำแหน่ง เจ้าหน้าที่สำนักงาน จำนวน 1 อัตรา     SDGs:   8      3 มกราคม  2568    คณะสัตวแพทยศาสตร์                 คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ประกาศรับสมัครงาน พนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่ง อาจารย์  จำนวน 1 อัตรา     SDGs:   8      26 ธันวาคม  2567    คณะสัตวแพทยศาสตร์                 คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.ประกาศรับสมัครพนักงานโครงการ ตำแหน่ง ผู้ช่วยนักวิจัย จำนวน 2 อัตรา     SDGs:   8      24 ธันวาคม  2567    คณะสัตวแพทยศาสตร์                 ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์สอบสัมภาษณ์เพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งนักจัดการงานทั่วไป    20 ธันวาคม  2567    คณะอุตสาหกรรมเกษตร                 คณะมนุษยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่รับสมัครงาน 1 ตำแหน่ง สังกัดศูนย์บูรณาการมนุษยาภิวัตน์ คณะมนุษยศาสตร์    19 ธันวาคม  2567    คณะมนุษยศาสตร์                 ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์สอบสัมภาษณ์ ตำแหน่งอาจารย์ เลขที่ประจำตำแหน่ง EP280020 และ EP280026    19 ธันวาคม  2567    คณะอุตสาหกรรมเกษตร                 CMUBS ขยายเวลารับสมัครอาจารย์ สังกัดภาควิชาการจัดการและการเป็นผู้ประกอบการ (พนักงานมหาวิทยาลัยประจำ แบบเพิ่มศักยภาพ)     SDGs:   8      18 ธันวาคม  2567    คณะบริหารธุรกิจ                 CMUBS ขยายเวลารับสมัครอาจารย์ สังกัดภาควิชาการจัดการและการเป็นผู้ประกอบการ (พนักงานมหาวิทยาลัยประจำ แบบเพิ่มศักยภาพ)     SDGs:   8      18 ธันวาคม  2567    คณะบริหารธุรกิจ                 CMUBS รับสมัครพนักงานช่าง สังกัดงานบริหารทั่วไป (พนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว)     SDGs:   8      17 ธันวาคม  2567    คณะบริหารธุรกิจ                 CMUBS รับสมัครนักบริหารงานการศึกษา สังกัดงานบริการการศึกษา (พนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว)     SDGs:   8      12 ธันวาคม  2567    คณะบริหารธุรกิจ                 CMUBS ขยายเวลารับสมัครเลขานุการคณะบริหารธุรกิจ     SDGs:   8      12 ธันวาคม  2567    คณะบริหารธุรกิจ                 CMUBS ขยายเวลารับสมัครอาจารย์ สังกัดภาควิชาการตลาด (พนักงานมหาวิทยาลัยประจำ แบบเพิ่มศักยภาพ)     SDGs:   8      12 ธันวาคม  2567    คณะบริหารธุรกิจ                 โรงพยาบาลสัตว์เล็ก โรงพยาบาลสัตว์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่  ประกาศรับสมัครงาน ตำแหน่ง นักการพยาบาลสัตว์ จำนวน 2 อัตรา     SDGs:   8      9 ธันวาคม  2567    คณะสัตวแพทยศาสตร์                 โรงพยาบาลสัตว์เล็ก โรงพยาบาลสัตว์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประกาศรับสมัครงาน ตำแหน่ง สัตวแพทย์ จำนวน 4 อัตรา     SDGs:   8      9 ธันวาคม  2567    คณะสัตวแพทยศาสตร์                 รับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่ง :  นักวิชาการคอมพิวเตอร์ (S4200095)    5 ธันวาคม  2567    คณะศึกษาศาสตร์                 ประกาศศูนย์นวัตกรรมอาหารและบรรจุภัณฑ์ คณะอุตสาหกรรมเกษตร มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ (FIN CMU) เรื่อง รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเป็นพนักงาน สังกัด ศูนย์นวัตกรรมอาหารและบรรจุภัณฑ์ ตำแหน่ง เจ้าหน้าที่พัฒนาธุรกิจนวัตกรรมและความร่วมมือต่างประเทศ    4 ธันวาคม  2567    คณะอุตสาหกรรมเกษตร                 ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์สอบข้อเขียนเพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งนักจัดการงานทั่วไป    1 ธันวาคม  2567    คณะอุตสาหกรรมเกษตร                 คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ประกาศรับสมัครผู้สูงอายุในโครงการ CSR เพื่อสังคม  ตำแหน่ง 'พนักงานบริการทั่วไป' จำนวน 1 อัตรา     SDGs:   8      29 พฤศจิกายน  2567    คณะสัตวแพทยศาสตร์                 CMUBS รับสมัครอาจารย์ สังกัดภาควิชาการตลาด (พนักงานมหาวิทยาลัยประจำ แบบเพิ่มศักยภาพ)     SDGs:   8      28 พฤศจิกายน  2567    คณะบริหารธุรกิจ                 คณะมนุษยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่รับสมัครงาน 1 ตำแหน่ง สังกัดงานบริหารทั่วไป สำนักงานคณะมนุษยศาสตร์    27 พฤศจิกายน  2567    คณะมนุษยศาสตร์                 ประกาศศูนย์นวัตกรรมอาหารและบรรจุภัณฑ์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ (FIN CMU) เรื่อง ขยายระยะเวลาการรับสมัคร ตำแหน่ง เจ้าหน้าที่สื่อสารการตลาด    25 พฤศจิกายน  2567    คณะอุตสาหกรรมเกษตร                 คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ประกาศรับสมัครงาน พนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่ง อาจารย์  จำนวน 1 อัตรา     SDGs:   8      22 พฤศจิกายน  2567    คณะสัตวแพทยศาสตร์                 CMUBS รับสมัครอาจารย์ สังกัดภาควิชาการบัญชี (พนักงานมหาวิทยาลัยประจำแบบเพิ่มศักยภาพ) 2 อัตรา     SDGs:   8      21 พฤศจิกายน  2567    คณะบริหารธุรกิจ                 ประกาศศูนย์นวัตกรรมอาหารและบรรจุภัณฑ์ คณะอุตสาหกรรมเกษตร มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ (FIN CMU) เรื่อง รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเป็นพนักงาน  ตำแหน่ง เจ้าหน้าที่พัฒนาธุรกิจนวัตกรรม สังกัด ศูนย์นวัตกรรมอาหารและบรรจุภัณฑ์    15 พฤศจิกายน  2567    คณะอุตสาหกรรมเกษตร                 คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ประกาศรับสมัครงาน ตำแหน่ง เจ้าหน้าที่สำนักงาน (ปฏิบัติงานด้านคอมพิวเตอร์) จำนวน 1 อัตรา     SDGs:   8      14 พฤศจิกายน  2567    คณะสัตวแพทยศาสตร์                   End of content            Now viewing : 1 of 40      30  50  100  200  300                     Copyright © 2019 Chiang Mai University, All rights reserved.  by Information Technology Service Center          ติดต่อมหาวิทยาลัย   มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 239 ถนนห้วยแก้ว ต.สุเทพ อ.เมือง จ.เชียงใหม่ 50200 โทรศัพท์ :+66 5394 1300 โทรสาร : +66 5321 7143 อีเมล : contacts@cmu.ac.th  ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์ โทรศัพท์ : +66 5394 3333, +66 5394 4444 โทรสาร : +66 5394 4900 อีเมล : ccarc@cmu.ac.th  กองวิเทศสัมพันธ์ สำนักงานมหาวิทยาลัย          บริการสำคัญ   สมุดโทรศัพท์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   แผนที่มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   การบริจาค*   CMU MAIL   CMU MIS   สำหรับเจ้าหน้าที่        เยี่ยมชมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    CMU 360 องศา     ช่องทางสื่อสาร Website : https://www.cmu.ac.th", "url_lists": []}