{"url": "https://cmu.ac.th/th/cmu/history/timeline", "title": "HISTORY OF CMU - มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ (CMU)", "text": "CMU             หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ     |   การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่     |   คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ     |   TH    EN    CN                                 TH  EN  CN     หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ      การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่      คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ       ข่าวสาร    ข่าวงานวิจัยและนวัตกรรม    ข่าวเด่น    ข่าวบุคคลเด่น    รางวัลและความภาคภูมิใจ    ประชุมสัมมนา/กิจกรรมของมหาวิทยาลัย    ภาพข่าวผู้บริหาร    ข่าวรับสมัครงาน    ข่าวจัดซื้อจัดจ้าง    ปฏิทินกิจกรรม    COVID-19 และ PM2.5      เกี่ยวกับ มช.    ประวัติความเป็นมา    60 ปี มช.    ปณิธาน/วิสัยทัศน์/พันธกิจ/ค่านิยมและวัฒนธรรมองค์กร    อำนาจหน้าที่    สัญลักษณ์มหาวิทยาลัย    เกี่ยวกับมช.    ข้อมูลสาธารณะ    CMU 360 องศา    SDGs    โครงสร้างองค์กรและการบริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    แผนพัฒนาการศึกษามช. ระยะ 5 ปี    คณะกรรมการสภามหาวิทยาลัย    คณะผู้บริหารมหาวิทยาลัย    ผู้บริหารส่วนงาน    ผู้บริหารหน่วยงาน    สภาพนักงาน    Download CMU Powerpoint Template    ช่องทางการสอบถามข้อมูล (Q&A)    นโยบายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล      ติดต่อเรา    เสนอแนะ/ร้องเรียน                              History of CMU              1       9 ที่ยั่งยืน  ของมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ใต้ร่มพระบารมี   บนเส้นทางแห่งความสำเร็จนี้...โรงงานหลวงอาหารสําเร็จรูป ดอกปทุมมา นวัตกรรมรากฟันเทียม อาจเป็นส่วนหนึ่งของรอยทางในอดีตที่ผ่านไปแล้ว แต่คุณค่าของเรื่องราวเหล่านี้จะยังคงดำรงอยู่ และเกื้อหนุนให้มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ก้าวย่างอย่างมั่นคงและยั่งยืนต่อไปในอนาคต  ภายใต้ร่มพระบารมีอันเป็นนิรันดร์เหนือกาลเวลา...           2       ตามรอยแผนผังจากอดีตของ “ม.เชิงดอย”   ภาพสเก็ตช์ขาว - ดำรูปแผนผังแสดงเขตต่าง ๆ ของมหาวิทยาลัยเชียงใหม่นี้ อยู่ในหนังสือเล่มหนึ่ง ที่มีอายุเกือบ 60 ปี ชื่อว่า “ม.ช.ม.ประมวลข่าวรายเดือนการจัดตั้งมหาวิทยาลัยเชียงใหม่” แผนผังนี้เป็นภาพประกอบบทความข้อมูลเรื่องภูมิศาสตร์ของมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ที่ทำให้มองเห็นภาพรวมของที่ตั้งมหาวิทยาลัยในอดีต และที่สำคัญคือ ทำให้เข้าใจถึงที่มาของคำว่า “ม.เชิงดอย” อย่างลึกซึ้งมากขึ้นไปอีก           3       เมื่อ “นกสีฟ้า” ปะทะ “ออกข่วง” ในเสี้ยวประวัติศาสตร์การก่อตั้งมหาวิทยาลัยเชียงใหม่   ภาพปริญญาบัตรพร้อมกับข้อความแจ้งข่าวสั้น ๆ ว่า #เรียนจบแล้วนะ #CMUGraduate56th ที่บัณฑิตใหม่รุ่นที่ 56 ของ มช. เผยแพร่ในทวิตเตอร์ เป็นการสื่อสารในเครือข่ายสังคมออนไลน์ที่กระชับฉับไวในยุคปัจจุบัน และย่อมแตกต่างกับหนังสือพิมพ์เก่าที่ตีพิมพ์เมื่อเกือบ 70 ปีที่แล้ว ด้วยเงื่อนไข  ของเทคโนโลยีและยุคสมัย แต่สื่อทั้งสองรูปแบบนี้กลับมีเนื้อหาบางอย่างที่เชื่อมโยงอดีตและปัจจุบันถึงกันได้อย่างคาดไม่ถึง           4       จากพาหนะแห่งอนาคต...  สู่เส้นทางแห่งสปิริต ลูกช้าง มช.   ภาพนี้มีชื่อว่า “พาหนะแห่งอนาคต” เป็นภาพขบวนรถไฟที่นำนักศึกษารุ่นแรกของมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ มุ่งหน้าจากกรุงเทพฯ สู่เชียงใหม่ ในวันที่ 9 มิถุนายน พ.ศ. 2507 เพื่อมาเป็น “ลูกช้าง มช.” ในมหาวิทยาลัยแห่งแรกในส่วนภูมิภาคของประเทศไทยที่เพิ่งสร้างเสร็จในปีนั้น           5       กุญแจไขปริศนา  หอนาฬิกามหาวิทยาลัยเชียงใหม่   หอนาฬิกาสีขาวที่ตั้งอยู่กลางวงเวียนสี่แยก โดยมีดอยสุเทพตั้งตระหง่านเป็นฉากหลัง                           เป็นแลนด์มาร์คหรือจุดสังเกตที่โดดเด่นในพื้นที่มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ที่ชาว มช. คุ้นเคยดี และสำหรับ             คนที่จาก มช. ไปนาน เมื่อได้กลับมาเห็นภาพนี้ คงอดไม่ได้ที่จะส่งยิ้มให้หอนาฬิกา ด้วยความรู้สึกเหมือนว่าได้กลับมาพบเพื่อนเก่า...           6       บนก้าวย่างของ “ช้างชูคบเพลิง”   ในเขตรั้วมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ มีบางสิ่งเล็ก ๆ ที่แทรกอยู่แทบจะทุกมุมทั่วทั้งมหาวิทยาลัย ตั้งแต่ประตูทางเข้า ในอาคาร ริมถนน ริมรั้ว ป้ายบอกทาง ไปจนถึงด้านหน้าคณะวิชาและสถานที่สำคัญต่าง ๆ นั่นคือ “ช้างชูคบเพลิง” สัญลักษณ์ของมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ที่มีความน่ารักและมีจุดเด่น ที่ทำให้คนจดจำได้ง่าย           7       แง้มประตูสู่อดีตของ “ศาลาธรรม”   ประตูสีแดงที่มักจะปิดอยู่เสมอ คือภาพจำของคนส่วนใหญ่เกี่ยวกับ “ศาลาธรรม” สถานที่ที่เป็นสัญลักษณ์หนึ่งของมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ และชวนให้สงสัยว่าเบื้องหลังบานประตูศาลาธรรมนั้นมีอะไรมากกว่าห้องที่ว่างเปล่าหรือไม่ ?           8       พื้นที่แห่งศรัทธาและปัญญา ณ ศาลพระภูมิประจำมหาวิทยาลัยเชียงใหม่   พื้นที่เพียงไม่กี่ตารางเมตร ซึ่งเป็นที่ตั้งของศาลพระภูมิประจำมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ อาจดูน้อยนิด เมื่อเทียบกับความกว้างใหญ่ของมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ แต่กลับเป็นพื้นที่ที่ทรงพลังที่สุดในฐานะที่พึ่งทางใจของนักศึกษา มช. ทุกรุ่น นับแต่อดีตจนถึงปัจจุบัน โดยเฉพาะในช่วงเวลาใกล้สอบ ซึ่งมักจะมีนักศึกษามาบนบานศาลกล่าว หรืออธิษฐานขอพรจากพ่อปู่ช้าง ณ ศาลพระภูมิแห่งนี้ว่า “ขอให้ลูกช้างเรียนจบ”           9       อ่างแก้ว : ของขวัญแห่งกาลเวลา   โปสการ์ดภาพอ่างแก้ว เมื่อ พ.ศ. 2509 อาจไม่มีสีเขียวของดอยสุเทพ และเงาสะท้อนธรรมชาติโดยรอบเหมือนภาพอันสวยงามของอ่างแก้วที่มีสีสัน และถูกโพสต์ในสื่อสังคมออนไลน์นับพันนับหมื่นภาพอย่างทุกวันนี้ แต่คุณค่าของโปสการ์ดใบนี้คือ ฉากหนึ่งในอดีตของอ่างแก้วที่ใครหลายคนอาจไม่เคยเห็น มาก่อน เช่นเดียวกับเรื่องราวของอ่างแก้วที่ซ่อนอยู่เบื้องหลัง           10       แกะรอยกาลเวลา จาก 7 ต้นไม้ใหญ่ใน “ร่มแดนช้าง”   เสน่ห์ของมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ที่ผู้คนมักจะนึกถึงเป็นอันดับต้น ๆ คือภูมิประเทศริมเชิงดอย ที่ใกล้ชิดธรรมชาติ โดยมี “ต้นไม้” ทำหน้าที่แต่งแต้มสีเขียวให้ มช. งดงามในทุกฤดูกาล โดยเฉพาะ “ต้นไม้ใหญ่” ที่ยืนต้นอยู่ท่ามกลางความเปลี่ยนแปลงของพื้นที่ร่มแดนช้างแห่งนี้           11       ป้ายไม้และหมุดหมายของเวลา ณ เรือนเดิม อาคารหลังแรกของมหาวิทยาลัยเชียงใหม่   “เรือนเดิม” เรือนไม้ชั้นเดียวหลังเล็ก ๆ ถูกสร้างขึ้นอย่างเรียบง่ายบนพื้นที่ใกล้เชิงดอยสุเทพ เพื่อรองรับภารกิจสำคัญที่กำลังจะเกิดขึ้น ดังที่ปรากฏข้อความอยู่บนป้ายไม้ เหนือบันไดทางขึ้นเรือนเดิมที่ว่า “การเตรียมงานจัดตั้งมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้เริ่มต้น ณ สถานที่นี้ เมื่อวันที่ 18 พฤษภาคม พ.ศ. 2504 เวลา 15.45 น.”           12       เรื่องเล่าชาวหอใน และใบปริญญาชีวิต   ผังอาคารของหอพักหญิง อาคาร 5 หญิงมีลักษณะคล้ายตัว H ในภาษาอังกฤษ โดยแบ่งเป็น ตึกที่พักสองฝั่งตั้งขนานกัน เชื่อมต่อด้วยอาคารชั้นเดียวเพดานสูงกรุด้วยกระจก เมื่อมองในมุมกว้าง จะพบว่า อาคารชั้นเดียวที่ว่านี้มีลักษณะคล้ายหมวกบัณฑิต เพื่อเป็นสัญลักษณ์เตือนใจให้ใครหลายคนต่อสู้ฝ่าฟันอุปสรรคทั้งหลายและก้าวไปถึงวันแห่งความสำเร็จให้ได้                     Copyright © 2019 Chiang Mai University, All rights reserved.  by Information Technology Service Center          ติดต่อมหาวิทยาลัย   มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 239 ถนนห้วยแก้ว ต.สุเทพ อ.เมือง จ.เชียงใหม่ 50200 โทรศัพท์ :+66 5394 1300 โทรสาร : +66 5321 7143 อีเมล : contacts@cmu.ac.th  ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์ โทรศัพท์ : +66 5394 3333, +66 5394 4444 โทรสาร : +66 5394 4900 อีเมล : ccarc@cmu.ac.th  กองวิเทศสัมพันธ์ สำนักงานมหาวิทยาลัย          บริการสำคัญ   สมุดโทรศัพท์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   แผนที่มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   การบริจาค*   CMU MAIL   CMU MIS   สำหรับเจ้าหน้าที่        เยี่ยมชมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    CMU 360 องศา     ช่องทางสื่อสาร Website : https://www.cmu.ac.th", "url_lists": []}