{"url": "https://cmu.ac.th/th/article/b3186717-d9d6-4eb9-b4f6-e72a73867663", "title": "ข่าวสาร : สมเด็จพระกนิษฐาธิราชเจ้า กรมสมเด็จพระเทพรัตนราชสุดาฯ สยามบรมราชกุมารี เสด็จพระราชดำเนินทรงเป็นประธานเปิดอาคาร พิพิธภัณฑ์สมเด็จพระสังฆราชเจ้า กรมหลวงวชิรญาณสังวร และทอดพระเนตรนิทรรศการ 6 ทศวรรษ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ - มหาวิทยาลัยเชียงใหม่", "text": "CMU             หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ     |   การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่     |   คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ     |   TH    EN    CN                                 TH  EN  CN     หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ      การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่      คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ       ข่าวสาร    ข่าวงานวิจัยและนวัตกรรม    ข่าวเด่น    ข่าวบุคคลเด่น    รางวัลและความภาคภูมิใจ    ประชุมสัมมนา/กิจกรรมของมหาวิทยาลัย    ภาพข่าวผู้บริหาร    ข่าวรับสมัครงาน    ข่าวจัดซื้อจัดจ้าง    ปฏิทินกิจกรรม    COVID-19 และ PM2.5      เกี่ยวกับ มช.    ประวัติความเป็นมา    60 ปี มช.    ปณิธาน/วิสัยทัศน์/พันธกิจ/ค่านิยมและวัฒนธรรมองค์กร    อำนาจหน้าที่    สัญลักษณ์มหาวิทยาลัย    เกี่ยวกับมช.    ข้อมูลสาธารณะ    CMU 360 องศา    SDGs    โครงสร้างองค์กรและการบริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    แผนพัฒนาการศึกษามช. ระยะ 5 ปี    คณะกรรมการสภามหาวิทยาลัย    คณะผู้บริหารมหาวิทยาลัย    ผู้บริหารส่วนงาน    ผู้บริหารหน่วยงาน    สภาพนักงาน    Download CMU Powerpoint Template    ช่องทางการสอบถามข้อมูล (Q&A)    นโยบายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล      ติดต่อเรา    เสนอแนะ/ร้องเรียน                             ข่าว                สมเด็จพระกนิษฐาธิราชเจ้า กรมสมเด็จพระเทพรัตนราชสุดาฯ สยามบรมราชกุมารี เสด็จพระราชดำเนินทรงเป็นประธานเปิดอาคาร พิพิธภัณฑ์สมเด็จพระสังฆราชเจ้า กรมหลวงวชิรญาณสังวร และทอดพระเนตรนิทรรศการ 6 ทศวรรษ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   16 มกราคม  2568    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์        สมเด็จพระกนิษฐาธิราชเจ้า กรมสมเด็จพระเทพรัตนราชสุดาฯ สยามบรมราชกุมารี เสด็จพระราชดำเนินทรงเปิดพิพิธภัณฑ์สมเด็จพระสังฆราชเจ้า กรมหลวงวชิรญาณสังวร ณ หอศิลป์ปิ่นมาลา มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ โดยมีศาสตราจารย์พิเศษ ดร.สุรเกียรติ์ เสถียรไทย นายกสภามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ศาสตราจารย์ ดร. นายแพทย์พงษ์รักษ์ ศรีบัณฑิตมงคล อธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ พร้อมด้วยคณะกรรมการสภามหาวิทยาลัย คณะผู้บริหาร และบุคลากรมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เฝ้ารับเสด็จฯ เมื่อวันพฤหัสบดีที่ 16 มกราคม 2568 หอศิลป์ปิ่นมาลา ก่อสร้างขึ้นเมื่อปี พ.ศ. 2511 โดยในยุคแรกของการดำเนินงานเป็นอาคารสโมสรนักศึกษา ต่อมามหาวิทยาลัยเชียงใหม่มีนโยบายที่จะส่งเสริมให้มหาวิทยาลัยเป็นศูนย์กลางขององค์ความรู้ด้านศิลปวัฒนธรรมล้านนา จึงได้ปรับปรุงอาคารเดิมให้เป็นหอศิลป์ และให้ชื่อใหม่ว่า “หอศิลป์ปิ่นมาลา” เพื่อเป็นการเชิดชูเกียรติ หม่อมหลวงปิ่น มาลากุล ผู้มีส่วนสำคัญยิ่งต่อการก่อตั้งมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จากนั้นเมื่อวันที่ 25 กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2534 สมเด็จพระกนิษฐาธิราชเจ้า กรมสมเด็จพระเทพรัตนราชสุดาฯ สยามบรมราชกุมารี ทรงมีพระมหากรุณาธิคุณอย่างหาที่สุดมิได้ เสด็จพระราชดำเนินมาทรงเปิดอาคาร “หอศิลป์ปิ่นมาลา” ปัจจุบัน มหาวิทยาลัยได้ปรับปรุง “หอศิลป์ปิ่นมาลา” ให้เป็นแหล่งรวบรวมอนุรักษ์และจัดเก็บข้อมูล รูปภาพ สิ่งของเกี่ยวกับประวัติ เกียรติภูมิ รวมทั้งจัดแสดงนิทรรศการที่เกี่ยวเนื่องกับมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ตั้งแต่การรณรงค์ก่อตั้ง พัฒนาการ ผลสัมฤทธิ์ด้านต่าง ๆ ของมหาวิทยาลัย ประวัติอดีตผู้บริหาร และคณาจารย์ที่มีคุณูปการต่อมหาวิทยาลัย โดยเฉพาะอย่างยิ่ง พระราชกรณียกิจของพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวแห่งราชวงศ์จักรี และพระบรมวงศานุวงศ์ ที่ทรงมีต่อมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ นอกจากนี้ได้ปรับพื้นที่ชั้น 2 ของอาคาร เพื่อจัดตั้งเป็น “หอธรรมทัศน์เฉลิมพระเกียรติ พิพิธภัณฑ์สมเด็จพระสังฆราชเจ้า กรมหลวงวชิรญาณสังวร”ภายในพิพิธภัณฑ์จะแสดงพระกรณียกิจของสมเด็จพระสังฆราชเจ้า กรมหลวงวชิรญาณสังวร ที่ทรงมีต่อมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ โดยตราสัญลักษณ์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ มีคำขวัญประจำมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เป็นภาษาบาลีว่า “อตฺตานํ ทมยนฺติ ปณฺฑิตา” หมายถึง “บัณฑิตทั้งหลายย่อมฝึกตน” โดยสมเด็จพระสังฆราชเจ้า กรมหลวงวชิรญาณสังวร ได้ทรงเลือกพุทธภาษิตดังกล่าว ประทานให้เป็นคำขวัญประจำมหาวิทยาลัย     ภาพข่าวผู้บริหาร               แกลลอรี่                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              ×     RoomID:       Room Name:       Description:          Close                        Copyright © 2019 Chiang Mai University, All rights reserved.  by Information Technology Service Center          ติดต่อมหาวิทยาลัย   มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 239 ถนนห้วยแก้ว ต.สุเทพ อ.เมือง จ.เชียงใหม่ 50200 โทรศัพท์ :+66 5394 1300 โทรสาร : +66 5321 7143 อีเมล : contacts@cmu.ac.th  ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์ โทรศัพท์ : +66 5394 3333, +66 5394 4444 โทรสาร : +66 5394 4900 อีเมล : ccarc@cmu.ac.th  กองวิเทศสัมพันธ์ สำนักงานมหาวิทยาลัย          บริการสำคัญ   สมุดโทรศัพท์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   แผนที่มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   การบริจาค*   CMU MAIL   CMU MIS   สำหรับเจ้าหน้าที่        เยี่ยมชมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    CMU 360 องศา     ช่องทางสื่อสาร Website : https://www.cmu.ac.th", "url_lists": []}