{"url": "https://cmu.ac.th/th/faculty/public_health/aboutus", "title": "คณะสาธารณสุขศาสตร์ - มหาวิทยาลัยเชียงใหม่", "text": "CMU             หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ     |   การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่     |   คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ     |   TH    EN    CN                                 TH  EN  CN     หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ      การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่      คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ       ข่าวสาร    ข่าวงานวิจัยและนวัตกรรม    ข่าวเด่น    ข่าวบุคคลเด่น    รางวัลและความภาคภูมิใจ    ประชุมสัมมนา/กิจกรรมของมหาวิทยาลัย    ภาพข่าวผู้บริหาร    ข่าวรับสมัครงาน    ข่าวจัดซื้อจัดจ้าง    ปฏิทินกิจกรรม    COVID-19 และ PM2.5      เกี่ยวกับ มช.    ประวัติความเป็นมา    60 ปี มช.    ปณิธาน/วิสัยทัศน์/พันธกิจ/ค่านิยมและวัฒนธรรมองค์กร    อำนาจหน้าที่    สัญลักษณ์มหาวิทยาลัย    เกี่ยวกับมช.    ข้อมูลสาธารณะ    CMU 360 องศา    SDGs    โครงสร้างองค์กรและการบริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    แผนพัฒนาการศึกษามช. ระยะ 5 ปี    คณะกรรมการสภามหาวิทยาลัย    คณะผู้บริหารมหาวิทยาลัย    ผู้บริหารส่วนงาน    ผู้บริหารหน่วยงาน    สภาพนักงาน    Download CMU Powerpoint Template    ช่องทางการสอบถามข้อมูล (Q&A)    นโยบายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล      ติดต่อเรา    เสนอแนะ/ร้องเรียน                                  คณะสาธารณสุขศาสตร์   Faculty of Public Health   มุ่งเน้นพัฒนาบัณฑิตให้มองความสุขของสาธารณะเป็นสำคัญ   เข้าสู่เว็บไซต์                Navigation         เกี่ยวกับคณะ    หลักสูตร    สาขาวิชา/ภาควิชา    นักศึกษาเก่าดีเด่น    ผู้บริหาร/อาจารย์    บริการ    ติดต่อ            หน้าแรก  คณะ  คณะสาธารณสุขศาสตร์  เกี่ยวกับคณะ     คณะสาธารณสุขศาสตร์ มุ่งเน้นการจัดการศึกษา การวิจัย และการบริการวิชาการทางด้านสาธารณสุขศาสตร์ ให้มีบทบาทช่วยเสริมการสร้างองค์ความรู้ด้านการสาธารณสุขร่วมกับคณะอื่นในมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ และมุ่งเน้นให้มีการพัฒนาวิชาการและงานวิจัยด้านสาธารณสุขอย่างเป็นระบบ เพื่อให้สามารถบริหารจัดการหลักสูตรอย่างเป็นเอกภาพ และตอบสนองการเปลี่ยนแปลงปัญหาด้านสุขภาพที่มีความซับซ้อนมากขึ้นในโลกยุคปัจจุบัน          ข่าวและผลงานเด่น                  คณะสาธารณสุขศาสตร์     Read more..    โครงการอบรม การวิเคราะห์ข้อมูลขนาดใหญ่ทางสาธารณสุข รุ่นที่ 2          คณะสาธารณสุขศาสตร์     Read more..    โครงการอบรม \"การเตรียมความพร้อมในการใช้ SROI ในงานสาธารณสุข\"          คณะสาธารณสุขศาสตร์     Read more..    โครงการอบรม \"การใช้ SPSS ในการวิเคราะห์ทางสถิติเบื้องต้นในงานวิจัยทางด้านสาธารณสุข\"          คณะสาธารณสุขศาสตร์     Read more..    บูธนิทรรศการแสดงผลงานวิจัยและนวัตกรรมภายใต้โครงการการพัฒนาระบบบริการสุขภาพด้านการดูแลภาวะฉุกเฉินด้านการแพทย์และสาธารณสุขอย่างครบวงจร จำนวน 4 ผลงาน          คณะสาธารณสุขศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครนักศึกษาระดับบัณฑิตศึกษา ปริญญาเอก หลักสูตรสาธารณสุขศาสตรดุษฎีบัณฑิต (รอบพิเศษ)          คณะสาธารณสุขศาสตร์     Read more..    การประชุมวิชาการ เหลียวหลัง-แลหน้า งานวิจัยมุ่งเป้า “การพัฒนาระบบบริการสุขภาพด้านการดูแลภาวะฉุกเฉินด้านการแพทย์และสาธารณสุขอย่างครบวงจร จากล่างสู่บน ปีที่ 2”          คณะสาธารณสุขศาสตร์     Read more..    พิธีลงนามความร่วมมือด้านวิชาการ ระหว่างคณะสาธารณสุขศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ และ College of Management, Chang Gung University          คณะสาธารณสุขศาสตร์     Read more..    เปิดรับสมัครนักศึกษา ระดับบัณฑิตศึกษา ปีการศึกษา 2565          คณะสาธารณสุขศาสตร์     Read more..    Call for applications for Master of Public Health (International program) in 2022          คณะสาธารณสุขศาสตร์     Read more..    Life Long Education คณะสาธารณสุขศาสตร์          คณะสาธารณสุขศาสตร์     Read more..    เปิดรับสมัคร นักศึกษาระดับปริญญาโท หลักสูตรสาธารณสุขศาสตรมหาบัณฑิต ปีการศึกษา 2565 ภาคพิเศษ          คณะสาธารณสุขศาสตร์     Read more..    เปิดรับสมัคร นักศึกษาระดับปริญญาเอก หลักสูตรสาธารณสุขศาสตรดุษฎีบัณฑิต ปีการศึกษา 2565          คณะสาธารณสุขศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่ง อาจารย์ จำนวน 1 อัตรา          คณะสาธารณสุขศาสตร์     Read more..    App \"ก๋ำแปงเวียง\"          คณะสาธารณสุขศาสตร์     Read more..    กิจกรรม “U2T สู้ภัยโควิด” ในพื้นที่ตำบลเชิงดอย อำเภอดอยสะเก็ด จังหวัดเชียงใหม่          คณะสาธารณสุขศาสตร์     Read more..    ประชาสัมพันธ์ เว็บไซต์ประเมินคุณค่าทางโภชนการของอาหารว่าง          คณะสาธารณสุขศาสตร์     Read more..    ประชุมปรึกษาหารือ การพัฒนาระบบสารสนเทศทางภูมิศาสตร์การเฝ้าระวังโรคจังหวัดเชียงใหม่ร่วมกับ สำนักงานพัฒนาเทคโนโลยีอวกาศและภูมิสารสนเทศ (GISTDA) และการใช้ประโยชน์จากข้อมูล CM- chana          คณะสาธารณสุขศาสตร์     Read more..    ประชุมหารือการจัดทำสื่อการเรียนรู้เกี่ยวกับการดูแลผู้ป่วยระยะกลาง/ผู้ป่วยกึ่งเฉียบพลัน ( Intermediate Care)          คณะสาธารณสุขศาสตร์     Read more..    วิธีการเฝ้าสังเกตอาการตนเองที่บ้าน          คณะสาธารณสุขศาสตร์     Read more..    รู้ไว้...ห่างไกล COVID-19          คณะสาธารณสุขศาสตร์     Read more..    คำแนะนำสำหรับการแยกตัวเอง ณ ที่พักอาศัยสำหรับผุ้ป่วยเข้าเกณฑ์สอบสวนโรคติดเชื้อไวรัสโคโรนา 2019 ที่ผลตรวจทางห้องปฎิบัติการไม่พบเชื้อ          คณะสาธารณสุขศาสตร์     Read more..    คำแนะนำสำหรับการแยกตัวเอง ของผู้สัมผัสเสี่ยงสูงเพื่อสังเกตการเริ่มป่วย ณ ที่พักอาศัย          คณะสาธารณสุขศาสตร์     Read more..    แนวทางการติดตามอาการอย่างใกล้ชิดด้วยตนเอง (self-monitoring)          คณะสาธารณสุขศาสตร์     Read more..    ศาสตราจารย์เกียรติคุณ นายแพทย์สุวัฒน์ จริยาเลิศศักดิ์ คณบดีคณะสาธารณสุขศาสตร์ ร่วมออกรายการสด ช่อง 11 เช้านี้ที่ภาคเหนือ          คณะสาธารณสุขศาสตร์     Read more..    ขอเชิญร่วมงานการประชุมวิชาการ เหลียวหลัง-แลหน้า งานวิจัยมุ่งเป้า          คณะสาธารณสุขศาสตร์     Read more..    ปาฐกถา เรื่อง สถานการณ์การแพร่ระบาดของโรคติดเชื้อไวรัสโคโรนา 2019 (COVID-19)          คณะสาธารณสุขศาสตร์     Read more..    ร่วมจัดแสดงผลงานวิจัยและนวัตกรรมภายใต้โครงการ \"การพัฒนาระบบบริการเพื่อการดูแลภาวะฉุกเฉินด้านการแพทย์และสาธารณสุขอย่างครบวงจร\"          คณะสาธารณสุขศาสตร์     Read more..    แบบคัดกรองตนเอง สำหรับผู้สงสัยโรคไวรัสโคโรนา 19 (COVID-19)  (Self-Screening Version 2)          คณะสาธารณสุขศาสตร์     Read more..    ปฐมนิเทศนักศึกษาใหม่ หลักสูตรสาธารณสุขศาสตรมหาบัณฑิต(หลักสูตรนานาชาติ) ภาคการศึกษาที่ 2  ประจำปีการศึกษา 2563          คณะสาธารณสุขศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับ นางสาวชฎาพร โทปุรินทร์ รหัส 602232017 ได้รับรางวัลการค้นคว้าอิสระดีมาก ประจำปีการศึกษา 2563          คณะสาธารณสุขศาสตร์     Read more..    คณะสาธารณสุขศาสตร์  เปิดรับสมัคร นักศึกษาปริญญาเอก (สาธารณสุขศาสตรดุษฎีบัณฑิต: สด.) ประจำปีการศึกษา 2564 ภาคปกติ (หลักสูตรภาษาไทย)          คณะสาธารณสุขศาสตร์     Read more..    รับสมัครนักศึกษา ระดับบัณฑิตศึกษา ปริญญาโท หลักสูตรสาธารณสุขศาสตรมหาบัณฑิต ประจำปี 2564          คณะสาธารณสุขศาสตร์     Read more..    วิทยากรบรรยาย  ในโครงการประชุมเชิงปฏิบัติการ “ประชุมถอดบทเรียนการดำเนินงานศูนย์ข้อมูลทางสังคมกลุ่มจังหวัด” การขับเคลื่อนการบูรณาการโครงการด้านสังคมในระดับพื้นที่ ประจำปี 2563          คณะสาธารณสุขศาสตร์     Read more..    พิธีมอบโล่เกียรติคุณแก่ศิษย์เก่าดีเด่น  สาขาวิทยาศาสตรสุขภาพ เนื่องใน \"วันมหิดล\" ประจำปี 2563          คณะสาธารณสุขศาสตร์     Read more..    ร่วมพิธีถวายบังคมพระราชานุสาวรีย์ สมเด็จพระมหิตลาธิเบศร  อดุลยเดชวิกรม พระบรมราชชนก ในรัชกาลที่ 9 เนื่องในวันมหิดล  ประจำปี 2563          คณะสาธารณสุขศาสตร์     Read more..    รับสมัครนักศึกษา ระดับบัณฑิตศึกษา ปริญญาโท หลักสูตรสาธารณสุขศาสตรมหาบัณฑิต (หลักสูตรนานาชาติ)          คณะสาธารณสุขศาสตร์     Read more..    จัดทำสื่อการสอนออนไลน์ เพื่อเตรียมพร้อมกับการพัฒนาเข้าสู่ smart university และ CMU credit bank          คณะสาธารณสุขศาสตร์     Read more..    รับสมัครอาจารย์ประจำ 1 ตำแหน่ง               End of content                                                                         705130.jpg   705130.jpg                                                       705130.jpg   705130.jpg                           1.jpg   1.jpg             107044560_3181981501860983_7873633700592915912_o.jpg   107044560_3181981501860983_7873633700592915912_o.jpg                           107044560_3181981501860983_7873633700592915912_o.jpg   107044560_3181981501860983_7873633700592915912_o.jpg                                                                                   S__61399067.jpg   S__61399067.jpg                                                                               Copyright © 2019 Chiang Mai University, All rights reserved.  by Information Technology Service Center          ติดต่อมหาวิทยาลัย   มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 239 ถนนห้วยแก้ว ต.สุเทพ อ.เมือง จ.เชียงใหม่ 50200 โทรศัพท์ :+66 5394 1300 โทรสาร : +66 5321 7143 อีเมล : contacts@cmu.ac.th  ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์ โทรศัพท์ : +66 5394 3333, +66 5394 4444 โทรสาร : +66 5394 4900 อีเมล : ccarc@cmu.ac.th  กองวิเทศสัมพันธ์ สำนักงานมหาวิทยาลัย          บริการสำคัญ   สมุดโทรศัพท์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   แผนที่มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   การบริจาค*   CMU MAIL   CMU MIS   สำหรับเจ้าหน้าที่        เยี่ยมชมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    CMU 360 องศา     ช่องทางสื่อสาร Website : https://www.cmu.ac.th", "url_lists": []}