{"url": "https://planning.oou.cmu.ac.th/?page_id=44", "title": "วิสัยทัศน์ เป้าหมายวิสัยทัศน์ พันธกิจ – กองแผนงาน สำนักงานมหาวิทยาลัย มช.", "text": "เว็บไซต์ planning.oou.cmu.ac.th มีการเก็บ Cookies ซึ่งเก็บข้อมูลว่าคุณใช้งานเว็บไซต์ของเราอย่างไร และช่วยให้เราจดจำคุณได้ เราใช้ข้อมูลนี้เพื่อการทำ Analytics และนำมาสู่การทำให้ประสบการณ์การใช้เว็บไซต์ดียิ่งขึ้น เราต้องการข้อมูลของคุณเพียงเพื่อการประมวลผลที่จำเป็นต่อการให้บริการ โปรด ยินยอม ถ้าคุณยอมรับเงื่อนไขการข้อตกลงในการใช้งาน อ่านเงื่อนไขการรักษาข้อมูลส่วนบุคคล    ยอมรับ  ไม่ยอมรับ    Skip to content       กองแผนงาน สำนักงานมหาวิทยาลัย มช.          หน้าแรก  กองแผนงาน   ประวัติความเป็นมา  วิสัยทัศน์ เป้าหมายวิสัยทัศน์ พันธกิจ  ภารกิจ หน้าที่ความรับผิดชอบของกองแผนงาน  บุคลากร  ข้อมูลด้านแผนยุทธศาสตร์  ข้อมูลด้านแผนงบประมาณ  การจัดการความรู้ (KM)  กฎหมายที่เกี่ยวข้องกับการจัดทำแผนของมหาวิทยาลัย  กิจกรรมกองแผนงาน    บริการ   ทะเบียนผู้ตรวจประเมินผลกระทบทางสังคมของมหาวิทยาลัยเชียงให﻿ม่  e-Planning MIS  OnePlanning  รายงานกองแผนงาน   รายงานปริมาณงานสอน (SCCH FTES)  รายงานผลการปฏิบัติงาน    ข้อมูลสาธารณะ (OIT)  ดาวน์โหลด   แบบฟอร์ม    เอกสารเผยแพร่  คำถามที่พบบ่อย    ติดต่อเรา   แผนที่  เบอร์ติดต่อด้านนโยบายและแผน มช.  เข้าสู่ระบบ              หน้าแรก  กองแผนงาน   ประวัติความเป็นมา  วิสัยทัศน์ เป้าหมายวิสัยทัศน์ พันธกิจ  ภารกิจ หน้าที่ความรับผิดชอบของกองแผนงาน  บุคลากร  ข้อมูลด้านแผนยุทธศาสตร์  ข้อมูลด้านแผนงบประมาณ  การจัดการความรู้ (KM)  กฎหมายที่เกี่ยวข้องกับการจัดทำแผนของมหาวิทยาลัย  กิจกรรมกองแผนงาน    บริการ   ทะเบียนผู้ตรวจประเมินผลกระทบทางสังคมของมหาวิทยาลัยเชียงให﻿ม่  e-Planning MIS  OnePlanning  รายงานกองแผนงาน   รายงานปริมาณงานสอน (SCCH FTES)  รายงานผลการปฏิบัติงาน    ข้อมูลสาธารณะ (OIT)  ดาวน์โหลด   แบบฟอร์ม    เอกสารเผยแพร่  คำถามที่พบบ่อย    ติดต่อเรา   แผนที่  เบอร์ติดต่อด้านนโยบายและแผน มช.  เข้าสู่ระบบ              ค้นหาสำหรับ:         วิสัยทัศน์ เป้าหมายวิสัยทัศน์ พันธกิจ        วิสัยทัศน์ เป้าหมายวิสัยทัศน์ พันธกิจ    วิสัยทัศน์    SMART PLANNING  Ready for transformation     เป้าหมายวิสัยทัศน์    1. องค์กรได้รับการยอมรับในระดับมหาวิทยาลัยหรือเวทีภายนอก 1 รางวัล ภายในปี 2565  2. มีนวัตกรรมทางการบริหารจัดการด้านนโยบายและแผน ปีละไม่น้อยกว่า 3 นวัตกรรม  3. ผู้รับบริการมีความพึงพอใจต่อกระบวนการทำงานของกองแผนงาน ไม่น้อยกว่าร้อยละ 80 ทุกปี     พันธกิจ    1. ตามประกาศมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง การแบ่งและกำหนดอำนาจหน้าที่หน่วยงานในสำนักงานมหาวิทยาลัย พ.ศ. 2562 ข้อ 7 กองแผนงานมีอำนาจและหน้าที่ความรับผิดชอบการจัดทำแผนพัฒนามหาวิทยาลัย แผนยุทธศาสตร์มหาวิทยาลัย แผนงบประมาณ แผนอัตรากำลังและแผนกายภาพ  2. การจัดทำโครงสร้างองค์กร  3. การติดตามและประเมินผล  4. การจัดทำสารสนเทศเชิงยุทธศาสตร์เพื่อการวางแผนและพัฒนามหาวิทยาลัย  5. งานหรือภาระกิจอื่นที่ได้รับมอบหมาย                       facebook.com/planningCMU  053-943141  กองแผนงาน  แจ้งข้อร้องเรียน/ข้อเสนอแนะ  ระบบงานกองแผนงาน  ระบบงานกองแผนงาน  ระบบงานกองแผนงาน  e-planning cmu mis OnePlanning Upload Planning Planning Cloud LINK  LINK  LINK  CMU MIS  CMU MIS  CMU MIS  จองห้องประชุมออนไลน์  จองห้องประชุมออนไลน์  จองห้องประชุมออนไลน์  แนวทางการใช้ทรัพย์สิน มช.  แนวทางการใช้ทรัพย์สิน มช.  แนวทางการใช้ทรัพย์สิน มช.  ©2021 Planning Division. All rights reserved.  ©2021 Planning Division. All rights reserved.  ©2021 Planning Division. All rights reserved.                  e-Planning MIS OnePlanning PlanningCloud", "url_lists": []}