{"url": "https://cmu.ac.th/th/60years/article/facfffc7-68d0-454b-89a3-e221d769ee58", "title": "ข่าวสาร : วาระครบรอบแห่งการสถาปนา 60 ปี มช. บ้านสีแสดเสริมพลังวิชาชีพพยาบาลด้วยซอฟต์พาวเวอร์ - มหาวิทยาลัยเชียงใหม่", "text": "CMU             TH    EN    CN                                  Home    About US    สารจากอธิการ  ประวัติ มช.  Logo      News    60 ปี มช.  ภาพข่าวผู้บริหาร       Story    บทความเกี่ยวกับ 60 ปี มช.  วีดิทัศน์      Calendar    Souvenir                              ข่าว                วาระครบรอบแห่งการสถาปนา 60 ปี มช. บ้านสีแสดเสริมพลังวิชาชีพพยาบาลด้วยซอฟต์พาวเวอร์   14 พฤศจิกายน  2567    คณะพยาบาลศาสตร์        สมาคมศิษย์เก่าพยาบาลศาสตร์ ร่วมกับ คณะพยาบาลศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดประชุมวิชาการ เรื่อง \"เสริมพลังวิชาชีพพยาบาลด้วยซอฟต์พาวเวอร์\" วาระครบรอบ 60 ปีแห่งการสถาปนามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ พิธีเปิดได้รับเกียรติจาก ศาสตราจารย์ ดร.นพ.พงษ์รักษ์ ศรีบัณฑิตมงคล อธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เป็นประธานกล่าวเปิดงาน รองศาสตราจารย์เยาวเรศ สมทรัพย์ ประธานจัดการประชุมวิชาการฯ กล่าวรายงาน ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร.สุภารัตน์ วังศรีคูณ คณบดีคณะพยาบาลศาสตร์ และ คุณนฤมล พูลเพียร นายกสมาคมศิษย์เก่าพยาบาลศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ กล่าวต้อนรับ ณ ศูนย์ประชุมนานาชาติคุ้มคำ จังหวัดเชียงใหม่ เมื่อวันพฤหัสบดีที่ 14 พฤศจิกายน 2567 . การประชุมวิชาการจัดขึ้นระหว่างวันที่ 14 - 15 พฤศจิกายน 2567 วัตถุประสงค์เพื่อเป็นเวทีแลกเปลี่ยนความรู้และประสบการณ์จากผู้ทรงคุณวุฒิ ทำให้พยาบาลเพิ่มพูนความรู้ความเข้าใจเกี่ยวกับความสำคัญของวิชาชีพพยาบาล แนวคิดซอฟต์พาวเวอร์ กระบวนสร้างซอฟต์พาวเวอร์ ทำให้พยาบาลสามารถพัฒนาและใช้ประโยชน์จากซอฟต์พาวเวอร์ส่งผลให้ผู้รับบริการได้รับการดูแลอย่างดีและมีคุณภาพสูงสุด รูปแบบการจัดเป็นแบบผสมผสาน (Hybrid) ทั้งแบบออนไซต์และออนไลน์ผ่านระบบ Zoom โดยมีพยาบาลวิชาชีพและศิษย์เก่าของคณะฯ จากทั่วประเทศเข้าร่วมประชุมจำนวนมาก . ในโอกาสนี้จัดกิจกรรมพิเศษ NurseCMU Talk หัวข้อ \"ซอฟต์พาวเวอร์ : พลังแห่งความสำเร็จในวิชาชีพพยาบาล\" วิทยากรรับเชิญ ได้แก่ รองศาสตราจารย์ ดร.เรมวล นันท์ศุภวัฒน์ (อดีตผู้บริหารและอาจารย์อาวุโสคณะพยาบาลศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่) คุณวีรชาติ ชูฤทธิ์ (หัวหน้าฝ่ายการพยาบาลและรองผู้อำนวยการโรงพยาบาลมหาราชนครเชียงใหม่) อาจารย์นิตยา ไกรวงศ์ (อดีตผู้ช่วยคณบดีคณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยสงขลานครินทร์) คุณสุชาดา บุญแก้ว (อดีตนายกสมาคมพยาบาลโรคไตแห่งประเทศไทย) และ อาจารย์ศิลปชัย ฝั้นพะยอม (รองคณบดีคณะพยาบาลศาสตร์ มหาวิทยาลัยราชภัฎพิบูลสงคราม) เมื่อวันศุกร์ที่ 15 พฤศจิกายน 2567     ประชุมสัมมนา/กิจกรรมของมหาวิทยาลัย    สุขภาพ    ข่าวเด่น    60 ปี มช.               แกลลอรี่                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    ×     RoomID:       Room Name:       Description:          Close                        Copyright © 2019 Chiang Mai University, All rights reserved.  by Information Technology Service Center          ติดต่อมหาวิทยาลัย   มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 239 ถนนห้วยแก้ว ต.สุเทพ อ.เมือง จ.เชียงใหม่ 50200 โทรศัพท์ :+66 5394 1300 โทรสาร : +66 5321 7143 อีเมล : contacts@cmu.ac.th  ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์ โทรศัพท์ : +66 5394 3333, +66 5394 4444 โทรสาร : +66 5394 4900 อีเมล : ccarc@cmu.ac.th  กองวิเทศสัมพันธ์ สำนักงานมหาวิทยาลัย          บริการสำคัญ   สมุดโทรศัพท์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   แผนที่มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   การบริจาค*   CMU MAIL   CMU MIS   สำหรับเจ้าหน้าที่        เยี่ยมชมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    CMU 360 องศา     ช่องทางสื่อสาร Website : https://www.cmu.ac.th", "url_lists": []}