{"url": "https://cmu.ac.th/th/article/32e738c8-3381-4c2a-8fb8-a3e5849a4674", "title": "ข่าวสาร : สมเด็จพระกนิษฐาธิราชเจ้า กรมสมเด็จพระเทพรัตนราชสุดาฯ สยามบรมราชกุมารี เสด็จพระราชดำเนินแทนพระองค์ พระราชทานปริญญาบัตรแก่ผู้สำเร็จการศึกษามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ วันที่ 15 มกราคม 2568 (วันแรก) - มหาวิทยาลัยเชียงใหม่", "text": "CMU             หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ     |   การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่     |   คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ     |   TH    EN    CN                                 TH  EN  CN     หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ      การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่      คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ       ข่าวสาร    ข่าวงานวิจัยและนวัตกรรม    ข่าวเด่น    ข่าวบุคคลเด่น    รางวัลและความภาคภูมิใจ    ประชุมสัมมนา/กิจกรรมของมหาวิทยาลัย    ภาพข่าวผู้บริหาร    ข่าวรับสมัครงาน    ข่าวจัดซื้อจัดจ้าง    ปฏิทินกิจกรรม    COVID-19 และ PM2.5      เกี่ยวกับ มช.    ประวัติความเป็นมา    60 ปี มช.    ปณิธาน/วิสัยทัศน์/พันธกิจ/ค่านิยมและวัฒนธรรมองค์กร    อำนาจหน้าที่    สัญลักษณ์มหาวิทยาลัย    เกี่ยวกับมช.    ข้อมูลสาธารณะ    CMU 360 องศา    SDGs    โครงสร้างองค์กรและการบริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    แผนพัฒนาการศึกษามช. ระยะ 5 ปี    คณะกรรมการสภามหาวิทยาลัย    คณะผู้บริหารมหาวิทยาลัย    ผู้บริหารส่วนงาน    ผู้บริหารหน่วยงาน    สภาพนักงาน    Download CMU Powerpoint Template    ช่องทางการสอบถามข้อมูล (Q&A)    นโยบายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล      ติดต่อเรา    เสนอแนะ/ร้องเรียน                             ข่าว                สมเด็จพระกนิษฐาธิราชเจ้า กรมสมเด็จพระเทพรัตนราชสุดาฯ สยามบรมราชกุมารี เสด็จพระราชดำเนินแทนพระองค์ พระราชทานปริญญาบัตรแก่ผู้สำเร็จการศึกษามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ วันที่ 15 มกราคม 2568 (วันแรก)   15 มกราคม  2568    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์        พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว ทรงพระกรุณาโปรดเกล้าโปรดกระหม่อม ให้สมเด็จพระกนิษฐาธิราชเจ้า กรมสมเด็จพระเทพรัตนราชสุดาฯ สยามบรมราชกุมารี เสด็จพระราชดำเนินแทนพระองค์ พระราชทานปริญญาบัตร แก่ผู้สำเร็จการศึกษาของมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปีการศึกษา 2566 – 2567 ในพิธีพระราชทานปริญญาบัตร ครั้งที่ 59 ของมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ระหว่างวันที่ 15-16 มกราคม 2568 ณ หอประชุมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ . วันที่ 15 มกราคม 2568 ศาสตราจารย์พิเศษ ดร.สุรเกียรติ์ เสถียรไทย นายกสภามหาวิทยาลัยเชียงใหม่  ศาสตราจารย์ ดร. นายแพทย์พงษ์รักษ์ ศรีบัณฑิตมงคล อธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ พร้อมด้วยผู้บริหาร บุคลากร และนักศึกษา มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เฝ้ารับเสด็จฯ ณ หอประชุมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ . ในโอกาสนี้ มีผู้ได้รับพระราชทานปริญญาดุษฎีบัณฑิตกิตติมศักดิ์ ประจำปีการศึกษา 2567 จำนวน 7 ท่าน ได้แก่ 1. นายกมล โอภาสกิตติ ปริญญาวิศวกรรมศาสตรดุษฎีบัณฑิตกิตติมศักดิ์ สาขาวิชาวิศวกรรมโยธา 2. ศาสตราจารย์เกียรติคุณ ดร.ปิยะวัติ บุญ-หลง  ปริญญาวิศวกรรมศาสตรดุษฎีบัณฑิตกิตติมศักดิ์ สาขาวิชาวิศวกรรมเครื่องกล 3. นางวีณา ภัทรประสิทธิ์ ปริญญาบริหารธุรกิจดุษฎีบัณฑิตกิตติมศักดิ์ 4. ดร.ศรัณย์ โปษยะจินดา ปริญญาปรัชญาดุษฎีบัณฑิตกิตติมศักดิ์ สาขาวิชาดาราศาสตร์ 5. นายสมภพ มงคลพิทักษ์สุข  ปริญญาวิทยาศาสตรดุษฎีบัณฑิตกิตติมศักดิ์ สาขาวิชาสัตวศาสตร์ 6. รองศาสตราจารย์ ดร.สุจิตรา เหลืองอมรเลิศ  ปริญญาปรัชญาดุษฎีบัณฑิตกิตติมศักดิ์ สาขาวิชาพยาบาลศาสตร์ 7. Dr. Gonzague Jourdain (ดร.กอนซากัว จัวร์เดียน) ปริญญาปรัชญาดุษฎีบัณฑิตกิตติมศักดิ์ สาขาวิชาวิทยาศาสตร์ชีวการแพทย์ . พร้อมกันนี้ มีผู้ได้รับพระราชทานเกียรติบัตรศาสตราจารย์เกียรติคุณ จำนวน 6 ท่าน ได้แก่ 1. ศาสตราจารย์เกียรติคุณ (เชี่ยวชาญพิเศษ) ดร.วัชระ กสิณฤกษ์ สาขาวิชาเทคนิคการแพทย์ คณะเทคนิคการแพทย์ 2. ศาสตราจารย์เกียรติคุณ นพ.ธีรชัย อภิวรรธกกุล สาขาวิชาออร์โธปิดิกส์ คณะแพทยศาสตร์ 3. ศาสตราจารย์เกียรติคุณ (เชี่ยวชาญพิเศษ) นพ.บรรณกิจ โลจนาภิวัฒน์ สาขาวิชาศัลยศาสตร์  คณะแพทยศาสตร์ 4.ศาสตราจารย์เกียรติคุณ ดร.ปรัชญา คงทวีเลิศ สาขาวิชาชีวเคมี คณะแพทยศาสตร์ 5. ศาสตราจารย์เกียรติคุณ ดร. นพ.พงษ์รักษ์ ศรีบัณฑิตมงคล สาขาวิชานิติเวชศาสตร์ คณะแพทยศาสตร์ 6. ศาสตราจารย์เกียรติคุณ ดร.ไพโรจน์ วิริยจารี สาขาวิชาเทคโนโลยีการพัฒนาผลิตภัณฑ์ คณะอุตสาหกรรมเกษตร . ตลอดจนพระราชทานปริญญาแก่ผู้สำเร็จการศึกษามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ครั้งที่ 59 มีบัณฑิตเข้ารับพระราชทานปริญญาบัตร วันที่ 15 มกราคม 2568 (วันแรก) จำนวน 2,620 คน ประกอบด้วย คณะพยาบาลศาสตร์ วิทยาลัยพหุวิทยาการและสหวิทยาการ สถาบันวิจัยวิทยาศาสตร์สุขภาพ สถาบันวิศวกรรมชีวการแพทย์ สถาบันนโยบายสาธารณะ คณะแพทยศาสตร์ คณะมนุษยศาสตร์ คณะเภสัชศาสตร์ คณะรัฐศาสตร์และรัฐประศาสนศาสตร์ คณะวิจิตรศิลป์ คณะวิทยาศาสตร์ วิทยาลัยศิลปะ สื่อและเทคโนโลยี คณะวิศวกรรมศาสตร์ คณะศึกษาศาสตร์     ภาพข่าวผู้บริหาร               แกลลอรี่                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    ×     RoomID:       Room Name:       Description:          Close                        Copyright © 2019 Chiang Mai University, All rights reserved.  by Information Technology Service Center          ติดต่อมหาวิทยาลัย   มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 239 ถนนห้วยแก้ว ต.สุเทพ อ.เมือง จ.เชียงใหม่ 50200 โทรศัพท์ :+66 5394 1300 โทรสาร : +66 5321 7143 อีเมล : contacts@cmu.ac.th  ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์ โทรศัพท์ : +66 5394 3333, +66 5394 4444 โทรสาร : +66 5394 4900 อีเมล : ccarc@cmu.ac.th  กองวิเทศสัมพันธ์ สำนักงานมหาวิทยาลัย          บริการสำคัญ   สมุดโทรศัพท์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   แผนที่มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   การบริจาค*   CMU MAIL   CMU MIS   สำหรับเจ้าหน้าที่        เยี่ยมชมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    CMU 360 องศา     ช่องทางสื่อสาร Website : https://www.cmu.ac.th", "url_lists": []}