{"url": "https://cmu.ac.th/th/SDGs/10", "title": "มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ : Chiang Mai University, THAILAND", "text": "CMU             หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ     |   การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่     |   คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ     |   TH    EN    CN                                 TH  EN  CN     หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ      การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่      คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ       ข่าวสาร    ข่าวงานวิจัยและนวัตกรรม    ข่าวเด่น    ข่าวบุคคลเด่น    รางวัลและความภาคภูมิใจ    ประชุมสัมมนา/กิจกรรมของมหาวิทยาลัย    ภาพข่าวผู้บริหาร    ข่าวรับสมัครงาน    ข่าวจัดซื้อจัดจ้าง    ปฏิทินกิจกรรม    COVID-19 และ PM2.5      เกี่ยวกับ มช.    ประวัติความเป็นมา    60 ปี มช.    ปณิธาน/วิสัยทัศน์/พันธกิจ/ค่านิยมและวัฒนธรรมองค์กร    อำนาจหน้าที่    สัญลักษณ์มหาวิทยาลัย    เกี่ยวกับมช.    ข้อมูลสาธารณะ    CMU 360 องศา    SDGs    โครงสร้างองค์กรและการบริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    แผนพัฒนาการศึกษามช. ระยะ 5 ปี    คณะกรรมการสภามหาวิทยาลัย    คณะผู้บริหารมหาวิทยาลัย    ผู้บริหารส่วนงาน    ผู้บริหารหน่วยงาน    สภาพนักงาน    Download CMU Powerpoint Template    ช่องทางการสอบถามข้อมูล (Q&A)    นโยบายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล      ติดต่อเรา    เสนอแนะ/ร้องเรียน                                   เป้าหมาย 10   ลดความเหลื่อมล้ำ         หน้าแรก  SDGs  ลดความเหลื่อมล้ำ                การสื่อสารฯ มช. ร่วมเชิดชูเกียรติ! นักศึกษาเก่ามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ดีเด่น ประจำปี 2567     SDGs:   4  10  17      15 มกราคม  2568    คณะการสื่อสารมวลชน                 ให้การต้อนรับผู้อำนวยการ Global Campus Chiang Mai     SDGs:   3  10  11  17      14 มกราคม  2568    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 FM100 เพื่อสังคม \"แด่น้องผู้ห่างไกล\" สร้างรอยยิ้มและโอกาสให้เด็ก รร.วัดปางเติม อ.สะเมิง ต้อนรับวันเด็กแห่งชาติ ปี 68     SDGs:   3  4  10  17      10 มกราคม  2568    คณะการสื่อสารมวลชน                 วารสาร “สังคมศาสตร์” ปีที่ 36 ฉบับที่ 2/2567 \" 6 ทศวรรษ สังคมวิทยาและมานุษยวิทยา มหาวิทยาลัยเชียงใหม่\"     SDGs:   1  4  8  10  11  16      3 มกราคม  2568    คณะสังคมศาสตร์                 กิจกรรมส่งท้ายปี เติมพลังความสุขและความผูกพันในงานกีฬาสัมพันธ์และปีใหม่     SDGs:   3  4  10  16  17      3 มกราคม  2568    คณะสังคมศาสตร์                 คณะบริหารธุรกิจ มช. จับมือพันธมิตร จัดโครงการพัฒนาชุมชนบ้านขุนแม่รวม     SDGs:   1  4  8  10  11  16  17      27 ธันวาคม  2567    คณะบริหารธุรกิจ                 CMUBS จัดประชุม AACSB เตรียมความพร้อมรับการตรวจประเมิน Re-Accreditation     SDGs:   4  8  10  17      27 ธันวาคม  2567    คณะบริหารธุรกิจ                 คณะสังคมศาสตร์ มช. มอบครุภัณฑ์เพื่อการศึกษาแก่โรงเรียนแม่วินสามัคคี     SDGs:   4  10  17      26 ธันวาคม  2567    คณะสังคมศาสตร์                 พิธีเปิดโครงการสัมมนาการพัฒนาศักยภาพผู้สูงอายุและสร้างเสริมสุขภาวะองค์รวมสำหรับผู้สูงอายุ     SDGs:   3  10  17      23 ธันวาคม  2567    คณะพยาบาลศาสตร์                 รศ.ดร.อัมพร จิรัฐติกร คณะสังคมศาสตร์ ได้รับการตีพิมพ์ผลงาน Scientific reports SCOPUS : Q2     SDGs:   4  5  8  10      23 ธันวาคม  2567    คณะสังคมศาสตร์                 ให้การต้อนรับ ผู้บริหารจาก Nippon Foundation from Japan     SDGs:   4  10  17      23 ธันวาคม  2567    คณะสังคมศาสตร์                 ผลงานที่เกิดขึ้นจากโครงการวิจัย “การอยู่ลำพังในช่วงบั้นปลายของชีวิต: การสร้างความหมายในช่วงบั้นปลายของชีวิตและวิธีคิดที่ว่าด้วยความตาย”     SDGs:   3  10  11  16  17      18 ธันวาคม  2567    คณะสังคมศาสตร์                 ศ.ดร.ปิ่นแก้ว เหลืองอร่ามศรี คณะสังคมศาสตร์ ได้รับทุนสนับสนุนจาก หน่วยบริหารและจัดการทุนด้านการพัฒนากำลังคน และทุนด้านการพัฒนาสถาบันอุดมศึกษา การวิจัยและการสร้างนวัตกรรม (บพค.) ให้ดำเนินโครงการ : โครงการศึกษาระบบนิเวศและโครงสร้างพื้นฐานที่ส่งเสริมศักยภาพวัฒนธรรมการอ่านและ อุตสาหกรรมหนังสือในฐานะฐานรากของเศรษฐกิจสร้างสรรค์     SDGs:   4  8  10  11  17      4 ธันวาคม  2567    คณะสังคมศาสตร์                 นักศึกษา โครงการ ASEAN ++ Travelling Project ประจำปี 2024 เดินทางไปศึกษาหาความรู้และแลกเปลี่ยนประสบการณ์ ณ  NUS College มหาวิทยาลัยแห่งชาติสิงคโปร์ (NUS) สาธารณรัฐสิงคโปร์     SDGs:   4  10  15  17      2 ธันวาคม  2567    คณะสังคมศาสตร์                 สื่อกับพลังแห่งการเปลี่ยนแปลง! การสื่อสารฯ มช. จัดเวทีวิชาการแลกเปลี่ยนเรียนรู้ “สื่อ เพศภาวะ และการเสริมพลังเพื่อการเปลี่ยนแปลงทางสังคม”     SDGs:   4  5  10  17      30 พฤศจิกายน  2567    คณะการสื่อสารมวลชน                 นักศึกษา โครงการ ASEAN ++ Travelling Project ประจำปี 2024 เดินทางไปศึกษาหาความรู้และแลกเปลี่ยนประสบการณ์ ณ เขตบริหารพิเศษฮ่องกงแห่งสาธารณรัฐประชาชนจีน     SDGs:   4  10  16  17      29 พฤศจิกายน  2567    คณะสังคมศาสตร์                 CMUBS เดินหน้า ศูนย์กลางเชื่อมโยงเครือข่ายทุกภาคส่วนสู่การพัฒนาที่ยั่งยืนของภูมิภาคอาเซียน จับมือ ไทยเบฟ จัดพิธีเปิด C asean Lanna คณะบริหารธุรกิจ มช.     SDGs:   1  2  3  8  9  10  11  12  16  17      28 พฤศจิกายน  2567    คณะบริหารธุรกิจ                 นักศึกษา โครงการ ASEAN ++ Travelling Project ประจำปี 2024 เดินทางไปศึกษาหาความรู้และแลกเปลี่ยนประสบการณ์ ณ สาธารณรัฐฟิลิปปินส์     SDGs:   4  10  16  17      28 พฤศจิกายน  2567    คณะสังคมศาสตร์                 นักศึกษา โครงการ ASEAN ++ Travelling Project ประจำปี 2024 เดินทางไปศึกษาหาความรู้และแลกเปลี่ยนประสบการณ์ ณ  สาธารณรัฐสังคมนิยมเวียดนาม     SDGs:   4  10  16  17      28 พฤศจิกายน  2567    คณะสังคมศาสตร์                 คณาจารย์ สังคมศาสตร์ มช. ได้รับรางวัล จากสำนักงานการวิจัยแห่งชาติ(วช.)  รางวัลผลงานวิจัย ระดับดี ประจำปี 2568     SDGs:   3  8  10  11      28 พฤศจิกายน  2567    คณะสังคมศาสตร์                 บทความวิชาการ เรื่อง Knowledge infrastructures, conflictual coproduction, and the politics of planning: A post-foundational approach to political capability in Nepal and Thailand     SDGs:   10  11  16  17      26 พฤศจิกายน  2567    คณะสังคมศาสตร์                 ทีมนักวิจัยคณะวิทย์ มช. ศึกษาการรู้จำภาษามือระดับคำแบบเคลื่อนไหวฯ สามารถพัฒนาเป็นเครื่องมือหรืองานประยุกต์ เพื่อช่วยเหลือผู้พิการทางการได้ยิน     SDGs:   3  10      20 พฤศจิกายน  2567    คณะวิทยาศาสตร์                 PODCAST เปิดบ้านพยาบาล มช. EP.22 ลดความรุนแรงต่อสตรี ร่วมสร้างสังคมที่ดีและเป็นธรรม     SDGs:   3  4  5  10  16  17      19 พฤศจิกายน  2567    คณะพยาบาลศาสตร์                 การสื่อสารฯ มช. ร่วมเชิดชูเกียรติ! รศ.ธีรภัทร คว้ารางวัลศิษย์เก่าดีเด่น มช. ปี 2567     SDGs:   4  10  16      14 พฤศจิกายน  2567    คณะการสื่อสารมวลชน                 CMUBS เปิดรับสมัคร TCAS1 รอบผลงาน (Portfolio) สำหรับผู้สนใจศึกษาต่อระดับปริญญาตรี คณะบริหารธุรกิจ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่     SDGs:   4  10      4 พฤศจิกายน  2567    คณะบริหารธุรกิจ                 MOU มอบทุนการศึกษาและเจรจาความร่วมมือทางวิชาการกับ Chiang Mai International Rotary Club     SDGs:   1  4  10  17      4 พฤศจิกายน  2567    คณะพยาบาลศาสตร์                 ค่ายอาสาพยาบาล มช. สร้างเสริมสุขภาพชุมชน ณ โรงเรียนบ้านป่ากล้วยพัฒนา ต.แม่สอย อ.จอมทอง จ.เชียงใหม่     SDGs:   3  4  6  10  16  17      2 พฤศจิกายน  2567    คณะพยาบาลศาสตร์                 คณะทันตะฯ มช. เปิดให้บริการทำฟันโดยไม่คิดค่าใช้จ่าย ในกิจกรรมวันทันตสาธารณสุขแห่งชาติ ประจำปี 2567     SDGs:   3  10      21 ตุลาคม  2567    คณะทันตแพทยศาสตร์                 พิธิเปิดอบรมหลักสูตรการพัฒนาศักยภาพการดูแลผู้มีปัญหาสุขภาพจิตและจิตเวชในชุมชนเพื่อพัฒนาศักยภาพชุมชน สังคม และท้องถิ่นที่ยั่งยืน     SDGs:   3  4  10  17      16 ตุลาคม  2567    คณะพยาบาลศาสตร์                 คณะทันตะฯ มช. ออกหน่วยให้บริการทางทันตกรรม ณ ประเทศอินเดีย     SDGs:   3  10  17      15 ตุลาคม  2567    คณะทันตแพทยศาสตร์                   End of content            Now viewing : 1 of 10      30  50  100  200  300                     Copyright © 2019 Chiang Mai University, All rights reserved.  by Information Technology Service Center          ติดต่อมหาวิทยาลัย   มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 239 ถนนห้วยแก้ว ต.สุเทพ อ.เมือง จ.เชียงใหม่ 50200 โทรศัพท์ :+66 5394 1300 โทรสาร : +66 5321 7143 อีเมล : contacts@cmu.ac.th  ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์ โทรศัพท์ : +66 5394 3333, +66 5394 4444 โทรสาร : +66 5394 4900 อีเมล : ccarc@cmu.ac.th  กองวิเทศสัมพันธ์ สำนักงานมหาวิทยาลัย          บริการสำคัญ   สมุดโทรศัพท์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   แผนที่มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   การบริจาค*   CMU MAIL   CMU MIS   สำหรับเจ้าหน้าที่        เยี่ยมชมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    CMU 360 องศา     ช่องทางสื่อสาร Website : https://www.cmu.ac.th", "url_lists": []}