{"url": "https://cmu.ac.th/th/faculty/agriculture/aboutus", "title": "คณะเกษตรศาสตร์ - มหาวิทยาลัยเชียงใหม่", "text": "CMU             หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ     |   การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่     |   คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ     |   TH    EN    CN                                 TH  EN  CN     หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ      การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่      คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ       ข่าวสาร    ข่าวงานวิจัยและนวัตกรรม    ข่าวเด่น    ข่าวบุคคลเด่น    รางวัลและความภาคภูมิใจ    ประชุมสัมมนา/กิจกรรมของมหาวิทยาลัย    ภาพข่าวผู้บริหาร    ข่าวรับสมัครงาน    ข่าวจัดซื้อจัดจ้าง    ปฏิทินกิจกรรม    COVID-19 และ PM2.5      เกี่ยวกับ มช.    ประวัติความเป็นมา    60 ปี มช.    ปณิธาน/วิสัยทัศน์/พันธกิจ/ค่านิยมและวัฒนธรรมองค์กร    อำนาจหน้าที่    สัญลักษณ์มหาวิทยาลัย    เกี่ยวกับมช.    ข้อมูลสาธารณะ    CMU 360 องศา    SDGs    โครงสร้างองค์กรและการบริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    แผนพัฒนาการศึกษามช. ระยะ 5 ปี    คณะกรรมการสภามหาวิทยาลัย    คณะผู้บริหารมหาวิทยาลัย    ผู้บริหารส่วนงาน    ผู้บริหารหน่วยงาน    สภาพนักงาน    Download CMU Powerpoint Template    ช่องทางการสอบถามข้อมูล (Q&A)    นโยบายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล      ติดต่อเรา    เสนอแนะ/ร้องเรียน                                  คณะเกษตรศาสตร์   Faculty of Agriculture   Smart Agriculture towards\r\nSustainable Development\r\nผู้นำทางวิชาการด้านเกษตรอัจฉริยะ\r\nเพื่อสร้างและถ่ายทอดนวัตกรรมการเกษตร\r\nมุ่งสู่การพัฒนาอย่างยั่งยืน   เข้าสู่เว็บไซต์                Navigation         เกี่ยวกับคณะ    หลักสูตร    สาขาวิชา/ภาควิชา    นักศึกษาเก่าดีเด่น    ผู้บริหาร/อาจารย์    บริการ    ติดต่อ            หน้าแรก  คณะ  คณะเกษตรศาสตร์  เกี่ยวกับคณะ     วิสัยทัศน์ Smart Agriculture towards Sustainable Development ผู้นำทางวิชาการด้านเกษตรอัจฉริยะ เพื่อสร้างและถ่ายทอดนวัตกรรมการเกษตร มุ่งสู่การพัฒนาอย่างยั่งยืน ค่านิยม AGGIE TEAM Attitude Great heart Gratitude Integrity Excellence Technology Environmental integrity Accountability Multidisciplinary วัฒนธรรมองค์กร เอื้อเฟื้อเผื่อแผ่ สามัคคี มีคุณธรรม          ข่าวและผลงานเด่น                  คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    BCG Economic Model ปีที่ 2 สร้างความเข้าใจเรื่อง BCG เชื่อมโยงความร่วมมือพันธมิตร          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่งนักจัดการงานทั่วไป (ปฏิบัติงานด้านพัสดุ)          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ มีความโดดเด่นด้านพืชศาสตร์ พฤกษศาสตร์ (Plant Science) อยู่ในอันดับที่ 1 ของประเทศไทย และอันดับที่ 332 ของโลก  โดยการจัดอันดับของ SCImago Institutions Ranking 2024          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    รับสมัครพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่งนักจัดการงานทั่วไป (ปฏิบัติงานด้านวิเทศสัมพันธ์)          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    เคล็ด(ไม่)ลับ ปลูกพืชผักปลอดสารพิษในโรงเรือนแบบเปิดช่วยเพิ่มผลผลิต สร้างรายได้          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    พิธีลงนามบันทึกข้อตกลงความร่วมมือ (MOA) ระหว่างสถาบันขงจื่อ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ และคณะเกษตรศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    คณะเกษตรศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เปิดรับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยประจำ ตำแหน่งอาจารย์ สังกัดภาควิชาสัตวศาสตร์และสัตว์น้ำ จำนวน 1 อัตรา ตำแหน่งเลขที่ EP08003          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    เปิดรับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกเป็น พนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน)          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    เปิดรับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยแบบเพิ่มศักยภาพ ตำแหน่งอาจารย์ สังกัดภาควิชาพัฒนาเศรษฐกิจการเกษตร          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    เปิดรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือก ตำแหน่ง เลขานุการ คณะเกษตรศาสตร์          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    รางวัลคุณธรรม จริยธรรม ค่ายผู้นำ 4 จอบอาสาพัฒนา ครั้งที่ 19          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    คณะเกษตรศาสตร์ มช. ให้การต้อนรับ Kindai University, Japan ในโครงการการแลกเปลี่ยนนักศึกษาระยะสั้น \"Tentative Program Kindai Short Study Visit 2023 7th – 11th August 2023\"          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    งาน Thailand Reserch Expo 2023          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    คณะเกษตรศาสตร์ มช. ให้การต้อนรับ Nanjing Agricultural University สาธารณรัฐประชาชนจีน          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    เข้าร่วมจัดแสดงผลงานวิจัยและพัฒนาการทางทหารที่ดำเนินการร่วมกับกองทัพบก          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ให้การต้อนรับอาคันตุกะจาก Yamagata University ประเทศญี่ปุ่น          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ให้การต้อนรับบริษัท บริษัท เจริญโภคภัณฑ์อาหาร จำกัด (มหาชน) (CPF)          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ให้การต้อนรับอาคันตุกะจาก Xishuangbanna Tropical Botanical Garden (XTBG) องค์กรสาธารณรัฐประชาชนจีน          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ร่วมพิธีทำบุญเนื่องในวันคล้ายวันสถาปณาคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ครบรอบ 29 ปี          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ประกาศการสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่งนักจัดการงานทั่วไป สังกัดงานยุทธศาสตร์และแผน          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ประกาศการสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยแบบเพิ่มศักยภาพ ตำแหน่งอาจารย์ สังกัดภาควิชาพืชศาสตร์และปฐพีศาสตร์          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ประกาศการสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยแบบเพิ่มศักยภาพ ตำแหน่งอาจารย์ สังกัดภาควิชาพัฒนาเศรษฐกิจการเกษตร          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ประกาศการสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยแบบเพิ่มศักยภาพ ตำแหน่งอาจารย์ สังกัดภาควิชาพัฒนาเศรษฐกิจการเกษตร          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่งนักวิทยาศาสตร์ สังกัดภาควิชากีฏวิทยาและโรคพืช ตำแหน่งเลขที S4080182          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    คณะเกษตรศาสตร์ มช. ร่วมในพิธีลงบันทึกความร่วมมือทางวิชาการ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ กับ สำนักงานสภาเกษตรกรแห่งชาติ          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    แนวทางในการปรับปรุงการจัดการแมงกานีสให้เหมาะสมเพื่อประสิทธิภาพที่สูงที่สุดในการใช้แมงกานีส          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    การบรรยายพิเศษในหัวข้อ \"Insects: proteins and beyond\" จาก Prof. Dr. Laura Gasco จากภาควิชาวิทยาศาสตร์การเกษตร ป่าไม้ และอาหาร จาก University of Torino ประเทศอิตาลี          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    คณะเกษตรศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    คณะเกษตรศาสตร์ให้ต้อนรับ พลเอก กัมปนาท รุดดิษฐ์ องคมนตรี ประธานกรรมการบริหารมูลนิธิโครงการหลวง          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    คณะเกษตรศาสตร์ มช. รับมอบครุภัณฑ์เพื่อปรับปรุงโรงเรือน Evaporative cooling system          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ต้อนรับ Prof.Dr. Yi-Chen Chen, Chairman, Department of Animal Science and Technology และ Prof.Dr. Chung-Hsi Chou, School of Veterinary Medicine, National Taiwan University          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับนักศึกษาคณะเกษตรศาสตร์ได้รับรางวัลจากการแข่งขันทักษะทางการเกษตรและกีฬาสากล เนื่องในงานประเพณี 4 จอบแห่งชาติครั้งที่ 38          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ต้อนรับคณะเจ้าหน้าที่บริษัท พีทีทีแอลเอ็นจี จำกัด เข้าเยี่ยมชมห้องปฏิบัติการเพาะเลี้ยงเนื้อเยื่อการผลิตสตรอว์เบอร์รี่ปลอดโรคและระบบการผลิตต้นไหลสตรอว์เบอร์รีปลอดโรคภายในโรงเรือน          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    โครงการปฐมพยาบาลเบื้องต้นและการช่วยฟื้นคืนชีพขั้นพื้นฐาน          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    คณะเกษตรศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมเปิดโรงแปรรูปกาแฟชุมชนบ้านกองกาย ภายใต้ศูนย์วิจัยกาแฟชุมชนบ้านกองกาย          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    การบรรยายพิเศษในหัวข้อ \"คุณธรรม จริยธรรม และความโปร่งใสภายในองค์กร\" ประจำปีงบประมาณ 2566          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ขยายระยะเวลาการประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ สังกัดภาควิชาพัฒนาเศรษฐกิจการเกษตร ตำแหน่งเลขที่ EP080014          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ขยายระยะเวลาการรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกให้ดำรงตำแหน่งเลขานุการคณะเกษตรศาสตร์          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่งนักจัดการงานทั่วไป สังกัดงานบริการการศึกษาและพัฒนาคุณภาพนักศึกษา          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    คณะเกษตรศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยินดีกับ นายปราโมทย์ ยาใจ          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    กิจกรรม “BCG in Postharvest Technology of Arabica Coffee” งานเทคโนโลยีและนวัตกรรมของไทย ประจำปี 2565          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย   ตำแหน่งอาจารย์  สังกัดภาควิชาเกษตรที่สูงและทรัพยากรธรรมชาติ          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยประจำ ตำแหน่งนักวิทยาศาสตร์เกษตร สังกัดศูนย์วิจัยและฝึกอบรมที่สูง ตำแหน่งเลขที่ EP080028          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ต้อนรับคณะดูงานจาก คณะทรัพยากรธรรมชาติ มหาวิทยาลัยสงขลานครินทร์          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    รางวัล Outstanding Poster Presentation ในงานประชุมวิชาการ The 19th AAAP (Asian-Australasian Association of Animal Production) Animal Science Congress          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    Strong emissions of carbon dioxide and water vapour by Sapria himalayana Griff. (Rafflesiaceae): waste or necessity in a cool flower?          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ร่วมพิธีทำบุญเนื่องในวันคล้ายวันสถาปนาคณะการสื่อสารมวลชน ครบรอบ 17 ปี          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ประชุมคณะกรรมการบริหารมูลนิธิพัฒนาเกษตร มช. ครั้งที่ 5/2565          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    การลดปริมาณกรดอะมิโนไลซีนและระดับโปรตีนในอาหารสุกรระยะท้ายส่งผลให้มีการสะสมไขมันแทรกในเนื้อสันนอก          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ประกาศขยายเวลารับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่งพนักงานบริการทั่วไป จำนวน 2 อัตรา          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    We would kindly like to remind you that the deadline for abstract and proceedings submission for the “Innovation for Resilient Agriculture” Agricultural International Conference is Monday, August 15, 2022          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    พิธีลงนามความร่วมมือทางวิชาการ “วิจัย พัฒนา เพื่อผลิตสารสกัดกัญชงระดับคุณภาพสูง เพื่อการพาณิชย์และอุตสาหกรรม”          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    งานเกษตรภาคเหนือครั้งที่ 10          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ติดตามโครงการ Thai Sakura Planting Project          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ต้อนรับผู้บริหาร คณะครูและนักเรียน จากโรงเรียนเชียงใหม่เซ็นเตอร์บริบาล ในการเข้าศึกษาดูงานและฝึกอบรมนอกสถานที่ทางด้านชีววิทยากับกิจกรรมภายใน CMU FARM at MAEHIA          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    การประชุมหารือแนวทางการดำเนินงานของศูนย์ AIC จังหวัดเชียงใหม่          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    พิธีรับมอบอาคาร Agri Co-working Space          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    การใช้ประโยชน์จากความหลากหลายของราผิวใบ (Sooty mold)          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    หารือความร่วมมือกับ บริษัทในกลุ่ม Thai Commercial Group (TCC GROUP)          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ประชุมกลุ่ม SciTech Consortium เพื่อแลกเปลี่ยนและหารือการบูรณาการการทำงานร่วมกัน          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    เปิดรับสมัครผู้ที่สนใจฝึกอบรม เรื่อง ปัญญาประดิษฐ์กับการประยุกต์ใช้ในงานวิจัย (Artificial Intelligence and it’s Applications in Research)          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดการประชุมวิชาการสัตวศาสตร์แห่งชาติ ครั้งที่ 10 “การผลิตสัตว์เหนือขีดจำกัดในยุคสมัยแห่งการพลิกผัน”          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    การจัดการปุ๋ยโพแทสเซียมและสังกะสีโดยการแช่เมล็ดในสารละลายก่อนเพาะกล้า          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ภาควิชาสัตวศาสตร์และสัตว์น้ำ คณะเกษตรศาสตร์ ได้รับคัดเลือกให้เป็นหลักสูตรดีเด่น ประเภทหลักสูตรยอดนิยม (Popular Vote) ระดับบัณฑิตศึกษา ประจำปี 2565          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่งพนักงานบริการทั่วไป          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    \"อาหารทดแทนเกสรดอกไม้สำหรับเลี้ยงผึ้งพันธุ์\" จัดแสดงนิทรรศการในงาน Thailand Research Expo 2022          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ร่วมพิธีทำบุญเนื่องในวันคล้ายวันสถาปนาคณะสัตวแพทยศาสตร์ ครบรอบ 28 ปี          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    คณาจารย์คณะเกษตรศาสตร์ ได้รับทุนนักวิจัยรุ่นใหม่ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2565          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ภาควิชาสัตวศาสตร์และสัตว์น้ำ จัดกิจกรรมโครงการ AAS_CMU Camp ครั้งที่ 1          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับ ศาสตราจารย์ ดร. โสระยา ร่วมรังษี อาจารย์ประจำภาควิชาพืชศาสตร์และปฐพีศาสตร์          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    มอบกระเช้าดอกไม้ขอบคุณ คุณธนิต สุวณิชย์ ที่สนับสนุนการสร้างอาคาร Agri co-working space          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    พิธีถวายสัตย์ปฏิญาณเพื่อเป็นข้าราชการที่ดีและพลังของแผ่นดิน          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    งานเปิดตัวโครงการ “Skills4Life: The Missing Piece แพลตฟอร์มการเรียนรู้ใหม่เพื่อพัฒนาทักษะแห่งอนาคตสำหรับคนทุกช่วงวัย”          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    Agri co-working space พื้นที่แห่งการทำงานร่วมกัน สร้างบรรยากาศแห่งการเรียนรู้ และแรงบันดาลใจ          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    คณาจารย์คณะเกษตรศาสตร์ ที่ได้รับการแต่งตั้ง เป็นรักษาการแทนผู้บริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    โรคเหี่ยวแบคทีเรีย (bacterial wilt disease)          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ปรึกษาหารือถึงแนวทางการพัฒนาผลผลิตและผลิตภัณฑ์ของคณะฯ เพื่อเข้าสู่ระบบของครัวบางกอกแอร์          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    กิจกรรมค่ายผู้นำ 4 จอบอาสาพัฒนา ครั้งที่ 18          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    รำข้าว ของศูนย์ข้าวล้านนา มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ประชุมคณะกรรมการบริหารมูลนิธิพัฒนาเกษตร มช. ครั้งที่ 4/2565          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    พิธีทำบุญถวายต้นเทียนพรรษา ประจำปี 2565          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    พิธีทำบุญ อาคารศูนย์สุขภาพมหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ต้อนรับศาสตราจารย์อาคันตุกะจาก Faculty of Animal Science, Universitas Gadjah Mada ประเทศอินโดนีเซีย          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    พิธีมอบอาคารวิจัยกัญชาทางการแพทย์          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    เข้ารับรางวัล AIC Award 2022          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    การจัดการปุ๋ยโบรอนต่อการเจริญเติบโตของดาวอินคา          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    เภสัชกรแนะ กัญชาปลดล็อกแต่ต้องใช้อย่างระวัง          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    หารือความร่วมมือด้านการเรียนการสอน งานวิจัย และการจัดงานเกษตรภาคเหนือ ครั้งที่ 10 ร่วมกับผู้บริหารเครือเจริญโภคภัณฑ์ จำกัด (มหาชน)          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    พิธีหล่อเทียนและสมโภชเทียนพรรษา มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2565          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    มอบทุนการศึกษาให้กับนักศึกษาคณะเกษตรศาสตร์ จำนวน 200,000 บาท จากพี่ๆเกษตร มช. รุ่นที่ 8          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    โครงการเกษตรบำเพ็ญประโยชน์ ประจำปีการศึกษา 2565          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ต้อนรับสมาชิกสมาคมส่งเสริมการท่องเที่ยวจังหวัดเชียงใหม่ ในโอกาสเข้าเยี่ยมชมกิจกรรม 7 Signatures Lanna Gastronomy Farm Trip Inspection          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    รับรางวัล AIC Award จากการพิจารณาโดยคณะกรรมการบริหารศูนย์ AIC กระทรวงเกษตรและสหกรณ์ ประเภทนวัตกรรมยอดเยี่ยม สาขานวัตกรรมเพื่อสังคมการเกษตร (รางวัลรองชนะเลิศอันดับที่ 1)          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    รับรางวัล AIC Award จากการพิจารณาโดยคณะกรรมการบริหารศูนย์ AIC กระทรวงเกษตรและสหกรณ์ ประเภทนวัตกรรมยอดเยี่ยม สาขานวัตกรรมเกษตรเพื่อเศรษฐกิจ (รางวัลรองชนะเลิศอันดับที่ 2)          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    หล่อเทียนจำนำพรรษา ของคณะเกษตรศาสตร์ ประจำปี 2565          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    พิธีลงนามบันทึกข้อตกลงความร่วมมือโครงการปลูกป่าอย่างมีส่วนร่วม          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ประชุมคณะกรรมการบริหารประจำคณะเกษตรศาสตร์ ครั้งที่ 8/2565 (วาระพิเศษ)          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ต้อนรับคณะกรรมการของกลุ่มวิสาหกิจชุมชนกาแฟมอโกคี          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    สัมมนาผู้บริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 2565          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    นักศึกษาชั้นปีที่ 2 เข้ารับการฝึกงานกระบวนวิชา 400190 ประจำปีการศึกษา 2564 ในส่วนของสาขาวิชาปฐพีศาสตร์          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ปฐมนิเทศนักศึกษาใหม่ ประจำปีการศึกษา 2565          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    นักศึกษาชั้นปีที่ 2 เข้ารับการฝึกงานกระบวนวิชา 400190 ประจำปีการศึกษา 2564 ในส่วนของสาขาวิชาพืชไร่          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    มรดกข้าวพันธุ์พื้นเมืองไทย คัดสรรให้เป็นข้าวคุณภาพพิเศษสูง          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    พิธีทำบุญสืบชะตาเมืองเชียงใหม่ ประจำปี 2565          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    กิจกรรม BCG Mae Hia Tour ภายใต้โครงการ The BCG Initiatives @CMU Mae Hia          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    นักศึกษาชั้นปีที่ 2 เข้ารับการฝึกงานกระบวนวิชา 400190 ประจำปีการศึกษา 2564 เข้ารับการฟังบรรยายการฝึกอบรมเชิงปฏิบัติการเกี่ยวกับการใช้เครื่องจักรกลทางการเกษตร          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ต้อนรับ ศาสตราจารย์พิเศษ ดร.เอนก เหล่าธรรมทัศน์ รัฐมนตรีว่าการกระทรวงการอุดมศึกษา วิทยาศาสตร์ วิจัยและนวัตกรรม (อว.)          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    โครงการห้องเรียนวิทยาศาสตร์ในโรงเรียนสาธิต มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ (โครงการ วมว.-มช.)          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    นักศึกษาชั้นปีที่ 2 เข้ารับการฝึกงานกระบวนวิชา 400190 ประจำปีการศึกษา 2564 ในส่วนของสาขาวิชาพืชสวน          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    บริษัทไทยเบฟเวอเรจ จำกัด (มหาชน) มอบทุนการศึกษา จำนวน 800,000 บาท ให้กับกองทุนเกษตรพัฒน์          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    นักศึกษาชั้นปีที่ 2 เข้ารับการฝึกงานกระบวนวิชา 400190 ประจำปีการศึกษา 2564 ในส่วนของภาควิชาพัฒนาเศรษฐกิจการเกษตร          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ประชุมคณะกรรมการอำนวยการประจำคณะเกษตรศาสตร์ มช. ครั้งที่ 2/2565          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    โครงการเตรียมความพร้อมการสอบวัดความรู้และทักษะภาษาอังกฤษของนักศึกษาระดับปริญญาตรี ชั้นปีที่ 1 มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ (CMU-ePro) ประจำปีการศึกษา 2565          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    พิธีลงนามบันทึกความเข้าใจความร่วมมือทางวิชาการฯ  ระหว่าง มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ โดย คณะเกษตรศาสตร์ และคณะอุตสาหกรรมเกษตร กับ บริษัท วีฟู้ดส์ (ประเทศไทย) จำกัด          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    การฝึกงานกระบวนวิชา 400190 ประจำปีการศึกษา 2564 เข้าฝึกงานสัตวศาสตร์และสัตว์น้ำแบบครบวงจร          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    กิจกรรมสร้างเครือข่ายอุทยานวิทยาศาสตร์ภูมิภาค “Start with STeP, Be Innovator Together” ต่อเนื่องรุ่นที่ 3          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ต้อนรับชมรมกลุ่มเกษตรกรรุ่นใหม่ จังหวัดลำปาง          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    นักศึกษาชั้นปีที่ 2 เข้ารับการฝึกงานกระบวนวิชา 400190          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดกิจกรรมการฝึกงาน 1 กระบวนวิชา 400190          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ต้อนรับศาสตราจารย์ น.สพ.ดร.กรกฏ งานวงศ์พาณิชย์ คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    โครงการฝึกอบรมเชิงปฏิบัติการเรื่อง การพัฒนาโครงการลดก๊าชเรือนกระจกภาคสมัครใจตามมาตรฐานประเทศไทย (T-VER) ภาคป่าไม้และพื้นที่สีเขียว          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    Go Green Together รวมพลังสีเขียวเพื่อชุมชน \"สร้างฝายชะลอน้ำเพื่อเพิ่มความชุ่มชื้นให้กับป่า\"          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ให้การต้อนนรับ Dr. Darush Struss ผู้จัดการด้านเทคโนโลยีชีวภาพและพันธุกรรมด้านโมเลกุล บริษัท East West Seed          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ต้อนรับอาจารย์พวงเพ็ชร์ นิธยานนท์ คณบดีคณะการจัดการธุรกิจอาหาร          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ร่วมแสดงความยินดีกับสถานีวิทยุกระจายเสียงแห่งประเทศไทยจังหวัดเชียงใหม่ เนื่องในวันครบรอบสถาปนา สวท.เชียงใหม่ ปีที่ 51          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    การใช้สารสกัดสมุนไพร และผลิตภัณฑ์ธรรมชาติจากพืชมาเป็นแนวทางในการรักษาโรคมะเร็ง          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    คณะเกษตรศาสตร์ ร่วมงานมหกรรมไก่พื้นเมืองแห่งชาติ ครั้งที่ 6          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    การประยุกต์ใช้สารอัลลีโลเคมิคอลที่ได้จากพืชเป็นหนึ่งในวิธีการป้องกันกำจัดวัชพืช หญ้าโขย่ง          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ต้อนรับคณะศึกษาดูงานจาก บริษัท ซีพี รีเทลลิงค์ จำกัด เข้าเยี่ยมชมการดำเนินงานของศูนย์วิจัยและฝึกอบรมที่สูง          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    การประชุมหารือความร่วมมือในการจัดการจัดนิทรรศการ และแปลงสาธิตนวัตกรรมจากยางพารา ในงานเกษตรภาคเหนือ ครั้งที่ 10          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับนักศึกษาระดับบัณฑิตศึกษา ที่ได้รับทุนวิจัยบัณฑิตศึกษาด้านการเกษตรและอุตสาหกรรมเกษตร ประจำปีงบประมาณ 2565 จากสำนักงานพัฒนาการวิจัยการเกษตร (สวก.)          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ร่วมเก็บประวัติศาสตร์ความเป็นมาของ 3 สถานีเกษตรที่สูง คณะเกษตรศาสตร์ 55 ปี เกษตร มช.          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    นำเสนอการจัดงานเกษตรภาคเหนือ และแม่เหียะ BCG platform          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    การนำผงเมล็ดลำใยที่มีสารออกฤทธิ์สำคัญมาเป็นสารเสริมอาหาร ในการช่วยเป็นสารกระตุ้นภูมิคุ้มกันและการเจริญเติบโตในปลานิล          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ประชุมคณะกรรมการบริหารมูลนิธิพัฒนาเกษตร มช. ครั้งที่ 3/2565          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ฟักทองที่ผ่านการเก็บรักษาที่อุณหภูมิห้อง เป็นระยะเวลา 30 วัน          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    รดน้ำดำหัว ศาสตราจารย์เกียรติคุณ ดร.พงษ์ศักดิ์ อังกสิทธิ์ เนื่องในโอกาสเทศกาลสงกรานต์          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    รดน้ำดำหัว ศาสตราจารย์เกียรติคุณ ดร. ดนัย บุณยเกียรติ เนื่องในโอกาสเทศกาลสงกรานต์          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ร่วมพิธีทอดผ้าป่าสามัคคีเพื่อทุนการศึกษาแก่นักศึกษามหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    รดน้ำดำหัว รองศาสตราจารย์ ดร.บุญเสริม ชีวะอิสระกุล และรองศาสตราจารย์ ดร.บุญล้อม ชีวะอิสระกุล เนื่องในโอกาสเทศกาลสงกรานต์          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับ รองศาสตราจารย์ ดร. จิราพร กุลสาริน และคุณกิตติชัย ทิพย์ทา          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    การประชุมวิชาการดินและปุ๋ยแห่งชาติ ครั้งที่ 7 The 7th National Soil and Fertilizer Conference          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ขอเชิญชวน ผู้ที่สนใจเข้าร่วมงานประชุมวิชาการนานาชาติ “Innovation for Resilient Agriculture”          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    การปรับพื้นฐานด้านนโยบายการศึกษาและการเรียนรู้เพื่อสร้างห่วงโซ่คุณค่าใหม่ทางด้านชีวภาพสำหรับวัสดุทางธรรมชาติ          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ศูนย์ความเป็นเลิศด้านโคเนื้อและโคนม : ศูนย์เทคโนโลยีเกษตร และนวัตกรรม AIC          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ศูนย์ความเป็นเลิศศูนย์พัฒนากาแฟล้านนาไทย  :  ศูนย์เทคโนโลยีเกษตรและนวัตกรรม AIC          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ศูนย์ความเป็นเลิศด้านไม้ดอกไม้ประดับ : ศูนย์เทคโนโลยีเกษตรและนวัตกรรม AIC          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ศูนย์ความเป็นเลิศด้านข้าวพันธุ์พื้นเมืองล้านนา : ศูนย์เทคโนโลยีเกษตรและนวัตกรรม AIC          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ศูนย์ความเป็นเลิศด้านแมลงอุตสาหกรรม : ศูนย์เทคโนโลยีและการเกษตร          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ความเป็นพิษของโมเลกุลสารออกฤทธิ์ทางชีวภาพ Andrographolide          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ศูนย์ความเป็นเลิศด้านหอมและกระเทียม ภายใต้ศูนย์เทคโนโลยีเกษตรและนวัตกรรม AIC          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ร่วมงานวันคล้ายวันสถาปนาคณะสาธารณสุขศาสตร์ ประจำปี 2565          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    การศึกษาอิทธิพลของระยะปลูกต่อการผลิตพริกเผ็ดสูงในสภาพโรงเรือน          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ต้อนรับคณะศึกษาดูงานการบริหารการจัดการการประกันคุณภาพการศึกษาตามแนวทางเกณฑ์ EdPEx และการบริหารต้นทุนรายหลักสูตร          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว ตำแหน่งนักวิชาการคอมพิวเตอร์ สังกัดหน่วยสารสนเทศ สำนักงานคณะเกษตรศาสตร์          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    กิจกรรมเปิดตัว “Basecamp24”          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    พิธีลงนามบันทึกข้อตกลงความร่วมมือทางวิชาการระหว่างคณะเกษตรศาสตร์ มช. กับ สมาคมการค้าผู้ประกอบการธุรกิจไมซ์และออแกไนซ์เซอร์ภาคเหนือตอนบน          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    รับมอบเงินบริจาคโครงการเสื้อเพื่อรุ่นน้อง AGGIE CMU จากตัวแทนนักศึกษาเก่าคณะเกษตรศาสตร์          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    คณาจารย์คณะเกษตรศาสตร์ ได้รับการ Citation ผลงานทางวิชาการ TOP 10 ของประเทศ ในสาขา Agriculture and Forestry          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    แลกเปลี่ยนดูงานด้านการประชาสัมพันธ์ การสื่อสาร และภาพลักษณ์องค์กร          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    การวิจัยและพัฒนาพันธุ์ข้าวพื้นเมืองล้านนา ส่งเสริมความเป็นอยู่ของเกษตรกร          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ต้อนรับศาสตราจารย์อาคันตุกะจาก University of Evora ประเทศโปรตุเกส          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    การนำเสนอการใช้ข้อมูลทางทางชีวโมเลกุลในการระบุชนิดของรา Diaporthe forlicesenica          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    เทคนิคอัลตร้าซาวด์ความถี่สูงชนิดสี (Color Doppler ultrasonography) สำหรับประเมินระบบเลือดที่ไปหล่อเลี้ยงระบบสืบพันธุ์          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    สภากาแฟทีมงานการศึกษายุค New Normal ครั้งที่ 1/2565 “Show & Share”          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    เหลียวหลัง มองหน้า วิถีเกษตรเมือง เปิดตลาดให้ชาวบ้านปลูกผักปลอดสารพิษขายสู้ภัยโควิด          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    น้ำหมักชีวภาพทำได้ง่าย ๆ ด้วยผัก ไม้ผลเหลือใช้          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    การกำจัดแมลงวันทองในสวนผลไม้ โดยใช้น้ำมันหอมระเหยจากกะเพรา formulate เป็นสารล่อ          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ศูนย์วิจัยการเปลี่ยนแปลงสภาพภูมิอากาศในการเกษตรและป่าไม้ (Agriculture and Forestry Climate Change Research Center; AFCC)          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ร่วมแสดงความยินดีกับ บริษัท เชียงใหม่เฟรชมิลค์ จำกัด เนื่องในโอกาสครบรอบ 30 ปี          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    หารือเกี่ยวกับความร่วมมือด้านเกษตรกรรมยั่งยืน เกษตรอัจฉริยะ ตลอดจนความร่วมมือด้านอื่นๆ ที่มีความเชื่อมโยงและเกี่ยวข้องกันในอนาคต          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    หารือเกี่ยวกับการต่ออายุข้อตกลงความร่วมมือทางวิชาการ และโครงการแลกเปลี่ยนนักศึกษาระหว่างสองสถาบัน          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ตรวจเยี่ยมการดำเนินงานโครงการยกระดับการแข่งขันในระบบธุรกิจเกษตร กิจกรรมการสร้างเสริมพัฒนาสวนสตรอว์เบอร์รี่ปลอดภัยหรืออินทรีย์เพื่อสร้างมูลค่าเพิ่มจากการท่องเที่ยว          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    โรคพืชอุบัติใหม่ที่เกิดขึ้นอย่างต่อเนื่อง จากสภาวะอากาศที่เปลี่ยนแปลงไปในปัจจุบัน          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    จุดสมดุลของแนชมีบทบาทสำคัญอย่างมากในทฤษฎีเกม          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    โครงการ นักสืบ สายฟ้า รุ่นที่ 1 2564 – 2565          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    พิธีลงนามบันทึกข้อตกลงความร่วมมือทางวิชาการ ระหว่างคณะเกษตรศาสตร์ กับ บริษัทเชียงใหม่เฟรชมิลค์ จำกัด          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    โครงการการสร้างเสริมศักยภาพชุมชน เพื่อการจัดการธุรกิจอย่างมีส่วนร่วมตามภูมิปัญญาท้องถิ่น          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ปัจฉิมนิเทศและพิธีอำลาสถาบัน ประจำปีการศึกษา 2564          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    พิธีทำบุญครบรอบวันสถาปนาคณะเกษตรศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ครบรอบ 55 ปี          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ประสิทธิภาพทางชีวภาพของสารสกัดจากพืชสมุนไพร (L.) ที่นำมาใช้ในการกำจัดหนอนกระทู้ผัก(fab.)          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ศึกษาผลของธาตุไนโตรเจน โพแทสเซียม และแคลเซียม ต่อปริมาณผลผลิตและคุณค่าทางอาหารของผักสลัดกรีนโอ๊ค          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ร่วมประชาสัมพันธ์ งานเกษตรภาคเหนือ ครั้งที่ 10 ในการประชุมคณะกรรมการส่งเสริมและขับเคลื่อนอุตสาหกรรม MICE จังหว้ดเชียงใหม่ ครั้งที่ 1/2565          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดี กับบุคลากรที่ได้รับรางวัลเชิดชูเกียรติ ระดับประเทศ          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ประกาศรายชื่อนักศึกษาที่ได้รับทุน อุดหนุนการศึกษา TCAS รอบที่ 1          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับ ผศ.ดร.Hien Van Doan ที่ได้รับการแต่งตั้งให้ดำรงตำแหน่ง รองศาสตราจารย์          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    สมเด็จพระเจ้าน้องนางเธอ เจ้าฟ้าจุฬาภรณวลัยลักษณ์ อัครราชกุมารี กรมพระศรีสวางควัฒน วรขัตติยราชนารี พระราชทานบัตรอวยพรปีใหม่ (ส.ค.ส.) เนื่องในวารดิถีขึ้นปีใหม่          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    การเฝ้าสังเกตถึงการอุบัติของเชื้อราที่ต้านทานต่อสารป้องกันกำจัดเชื้อรา หรือ “เชื้อดื้อยา” มีความสำคัญอย่างยิ่งในการป้องกันกำจัดโรคพืชได้อย่างมีประสิทธิภาพ          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    เปิดรับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งพนักงานปฏิบัติงาน ตำแหน่งเลขที่ EP080015 สังกัดงานยุทธศาสตร์และแผน สำนักงานคณะเกษตรศาสตร์          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    6 ศูนย์ความเป็นเลิศแบบครบวงจร (CoE) ภายใต้ศูนย์เทคโนโลยีเกษตรและนวัตกรรม AIC          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    หลักสูตรดีเด่น ประจำปี 2564 กลุ่มสาขาวิชา วิทยาศาสตร์เทคโนโลยี ระดับปริญญาเอก จากบัณฑิตวิทยาลัย มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์สังกัดภาควิชาพืชศาสตร์และปฐพีศาสตร์ (สาขาวิชาพืชสวน)          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    การใช้สารสกัดจากมะขามป้อมช่วยเพิ่มประสิทธิภาพการเจริญเติบโต และส่งเสริมระบบภูมิคุ้มกันให้กับปลานิลที่เลี้ยงภายใต้ระบบ Biofloc          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    การใช้ประโยชน์จากพืชที่มีคุณสมบัติทางอัลลีโลพาที          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ สังกัดภาควิชาพืชศาสตร์และปฐพีศาสตร์ (สาขาวิชาพืชสวน) ตำแหน่งเลขที่ EP080006          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่ง อาจารย์สังกัดภาควิชาพืชศาสตร์และปฐพีศาสตร์ (สาขาวิชาปฐพีศาสตร์) ตำแหน่งเลขที่ EP080007          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    เปิดรับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุ เป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ สังกัดภาควิชาเกษตรที่สูงและทรัพยากรธรรมชาติ ตำแหน่งเลขที่ EP080009          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ สังกัดภาควิชาพัฒนาเศรษฐกิจการเกษตร ตำแหน่งเลขที่ EP080014          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    เปิดรับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกตำแหน่งเจ้าหน้าที่ผลิตสื่อประชาสัมพันธ์          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    รองศาสตราจารย์ ดร.ณัฐา โพธาภรณ์ ได้รับทุนจาก Funding for International Cooperation and Development Fund (ICDF), Republic of China          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ผลของระยะการตัดรากร่วมกับขนาดของหัวพันธุ์และวัสดุเก็บรักษาต่อการเจริญเติบโตของกระเจียวพันธุ์ Great Reign          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่ง อาจารย์สังกัดภาควิชาพืชศาสตร์และปฐพีศาสตร์ (สาขาวิชาปฐพีศาสตร์) ตำแหน่งเลขที่ EP080007          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    มอบ Gift Box สวัสดีปีใหม่กับคุณธนิต สุวณิชย์ ณ The Baristro          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    การประยุกต์ใช้กระบวนการลำดับชั้นเชิงวิเคราะห์ (Analytical Hierarchy Process; AHP) เพื่อช่วยผู้ตัดสินใจหาคำตอบที่เหมาะสมที่สุด          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    เข้าพบ ศาสตราจารย์เกียรติคุณ ดร.พงษ์ศักดิ์ อังกสิทธิ์ และรองศาสตราจารย์ธีระ วิสิทธิ์พานิช เพื่อสวัสดีปีใหม่ 2565          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับ ผู้ที่ได้รับรางวัลผลงานวิจัยเด่นของผู้ปฏิบัติงานในมหาวิทยาลัย          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    เกษตร มช. ออนทัวร์ (ลง)          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับกับผู้ที่ได้รับรางวัลดาวเกษตรรุ่นใหม่ ประจำปี 2564          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    น้ำมันหอมระเหย ที่สกัดมาจากพืช สกุล Satureja ซึ่งเป็นพืชสมุนไพรที่มีกลิ่นหอม มาเป็นทางเลือกทดแทนการใช้สารกำจัดแมลงสังเคราะห์ในอนาคต          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    คณะเกษตรศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยินดีกับ ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร.Hien Van Doan          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ผู้อำนวยการศูนย์หม่อนไหมเฉลิมพระเกียรติฯ เชียงใหม่ เข้าพบคณบดีคณะเกษตรศาสตร์          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    สารพิษจากเชื้อราฟูโมนิซินบี 1 ต่อตัวอ่อนของสัตว์ปีกโดยใช้ตัวอ่อนเป็ดเป็นต้นแบบ          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    การจัดการธาตุสังกะสีในข้าว นอกจากสามาถเพิ่มผลผลิต และความเข้มข้นธาตุสังกะสีในเมล็ดข้าว          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    บุคลากรและเจ้าหน้าที่ ธนาคารกรุงไทย เข้าเยี่ยมสวัสดีปีใหม่ คณบดีคณะเกษตรศาสตร์          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดโครงการออกกำลังกายเพื่อสุขภาพ \"สุขภาพดี ชีวีมีสุข\" (HEALTHY AGGIE LIFE)          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    คณะเกษตรศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยินดีกับบุคลากรที่ได้รับรางวัล บุคลากรดีเด่น ประจำปี 2564          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    คณะเกษตรศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยินดี          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ผู้แทนจากบริษัท สยามคูโบต้าคอร์ปอเรชั่น จำกัด เข้าพบคณบดี          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ผู้แทนจากบริษัท ฮอทิเจนเนติคส์ รีเสิร์ช (เอส.อี. เอเชีย) จำกัด (อีสท์ เวสท์ ซีด) จ. เขียงใหม่ เข้าพบคณบดีคณะเกษตรศาสตร์ มช.          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    แกลดิโอลัสหลังนา          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ประชุมคณะกรรมการอำนวยการประจำคณะเกษตรศาสตร์ ครั้งที่ 4/2564          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    คุณดวงมนู ลีลาวณิชย์ เข้าพบคณบดีเพื่อรายงานความคืบหน้าของดำเนินงาน โครงการผลิตไก่ลูกผสมพื้นเมือง และโครงการความร่วมมือกับภาคเอกชน          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    พิธีลงนามบันทึกข้อตกลงความร่วมมือทางวิชาการ ระหว่าง บริษัท มาร์สวัน จำกัด และมหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    เปลือกผลกาแฟเป็นวัสดุเหลือทิ้งจากกระบวนการแปรรูปเมล็ดกาแฟ ซึ่งก่อให้เปิดปัญหาการเน่าเสียสะสมที่เป็นปัญหาต่อสิ่งแวดล้อม          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    งานวิจัยสำรวจการยอมรับและลักษณะการใช้งานสื่อสังคมออนไลน์ของเกษตรกร ในอำเภอหางดง จังหวัดเชียงใหม่          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับ คุณดวงมนู ลีลาวณิชย์ เกษตร มช. รุ่นที่ 12 ในโอกาสได้รับการประกาศเกียรติคุณเป็นนักศึกษาเก่ามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ดีเด่น ประจำปี 2564          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    คณะผู้บริหารและคณะนักวิจัยจาก บริษัท ปตท. จำกัด (มหาชน) เข้าพบคณบดีคณะเกษตรศาสตร์          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ สังกัดภาควิชาพืชศาสตร์และปฐพีศาสตร์ (สาขาวิชาปฐพีศาสตร์) ตำแหน่งเลขที่ E080007          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย  ตำแหน่งอาจารย์ สังกัดภาควิชาสัตวศาสตร์และสัตว์น้ำ ตำแหน่งเลขที่ EP080008 จำนวน 1 อัตรา          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ สังกัดภาควิชาพืชศาสตร์และปฐพีศาสตร์ (สาขาวิชาพืชสวน) ตำแหน่งเลขที่ EP080006          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับ คุณแสดงดาว แบนซิเกอร์ บุคคลากรประจำภาควิชาสัตวศาสตร์และสัตว์น้ำ          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    เยื่อหุ้มเมล็ดกาแฟมีผลต่อการเจริญเติบโต การสร้างภูมิคุ้มกัน และการต้านทานโรคของปลานิล ภายใต้การผลิตแบบระบบ Biofloc          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    โครงการ \"การส่งเสริมการตลาดสำหรับการผลิตแพะในพื้นที่ภาคเหนือของประเทศไทย\"  ภายใต้แผนงานวิจัยและนวัตกรรมเพื่อเพิ่มศักยภาพในการการผลิตแพะ ดำเนินการศึกษาศักยภาพการเลี้ยงแพะของเกษตรกร          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    งานวิจัยชิ้นนี้มุ่งเน้นการศึกษาการเพิ่มขึ้นของระดับน้ำทะเลในหมู่เกาะเหวินโจว ที่ส่งผลกระทบด้านการท่องเที่ยว ในช่วงก่อนการระบาดของไวรัสโควิด-19          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ความรู้ด้านการใช้ประโยชน์ และความหลากหลายทางชีวภาพของพืชชำระล้างท้องถิ่นในภาคเหนือกำลังจะหมดไปด้วยการคุกคามจากการเพาะปลูกพืชอุตสาหกรรมบนพื้นที่สูง          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ซิลิคอนไม่ใช่ธาตุอาหารจำเป็นสำหรับการเจริญเติบโตและสร้างผลผลิตของพืช          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับ ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร. พัชรินทร์ ครุฑเมือง ที่ได้รับการแต่งตั้งให้ดำรงในตำแหน่ง รองศาสตราจารย์          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับ คุณศลิษฎ์ ศุภกิจธนากร นักศึกษาภาควิชากีฏวิทยาและโรคพืช ที่ได้รับรางวัล BEST ORAL PRESENTATION          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับ คุณแสงดาว แบนซิเกอร์ พนักงานปฏิบัติงาน ชำนาญการ          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    การแถลงข่าวสื่อมวลชนประจำสัปดาห์ ของจังหวัดเชียงใหม่          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ผ้าฝ้ายทอผสมขนแกะบ้านห้วยห้อม สินค้า GI สีทอง          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    “จากจมูกถึงหาง” โครงการวิจัยการพัฒนาผลิตภัณฑ์ไก่ประดู่หางดำเพื่อเพิ่มอัตลักษณ์และการรับรู้ผลิตภัณฑ์ สู่ความยั่งยืนและมั่นคงทางอาหารโปรตีน          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    งานวิจัยนี้ศึกษาความแตกต่างทางพันธุ์กรรม และความแตกต่างของคุณลักษณะของสารให้กลิ่นหอมจากพืชเครื่องเทศวงศ์ส้ม          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    สาร 2-acetyl-1-pyrroline (2AP) เป็นสารให้ความหอมที่สำคัญของข้าวหอมมะลิไทยสายพันธุ์ ขาวดอกมะลิ 105 (KDML105)          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    โครงการ \"การพัฒนาเครือข่ายเกษตรกรผู้ผลิตพืชอาหารเลี้ยงช้าง เพื่อสร้างเศรษฐกิจฐานรากอย่างยั่งยืนในพื้นที่อำเภอแม่แตงและแม่วาง จังหวัดเชียงใหม่\"          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    การวิเคราะห์ประสิทธิภาพการดำเนินงานของสายการบิน Beibu Gulf Airlines          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    การกระตุ้นการสังเคราะห์วิตามินดีของยีสต์โดยใช้แสง UV เพื่อผลิตยีสต์ที่มีปริมาณวิตามินดีสูง และสามารถนำมาใช้เป็นสารเสริมสำหรับสัตว์เคี้ยวเอื้อง          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ประชุมติดตามความก้าวหน้าการจัดตั้งบริษัทเกษตรแก้ว ในนามคณะเกษตรศาสตร์ มช. กับมหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    โครงการวิจัยพัฒนาสตรอว์เบอร์รีปลอดโรค          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    หารือและติดตามงานวิจัยการประยุกต์ใช้วัสดุเศษเหลือของกัญชาทางการแพทย์          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ฝึกปฏิบัติการตรวจ ATK แบบก้านยาว          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    บรรยายพิเศษเรื่อง “การสร้างกลยุทธ์ด้านการตลาดสู่การต่อยอดผลงานวิจัยชิงพาณิชย์”          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    สัมมนาเชิงปฏิบัติการ เพื่อจัดทำแผนพัฒนาการศึกษา คณะเกษตรศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ระยะที่ 13          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    พบความลับของผีเสื้อกลางคืนที่ดูดเลือดเป็นครั้งแรกในโลก          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    การสกัดจุลินทรีย์ในลำไส้ปลานิล (Lactobacillus paracasei l61-27b) เพื่อหาจุลินทรีย์ที่ดีมีประโยชน์มาผลิตเป็นอาหารปลา          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ความต้านทานของพืช ต่อการเข้าทำลายของ เพลี้ยอ่อน Myzus persicae ผลงานวิจัยจากคณะเกษตรศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    พบปะพูดคุยกับ ผู้นำชุมชนบ้านนาเม็ง เพื่อหารือเกี่ยวกับการพัฒนาพื้นที่ของคณะเกษตรศาสตร์ จำนวน 4 ไร่ ที่บ้านนาเม็ง อ.แม่แตง จ.เชียงใหม่          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    แสดงความยินดีกับ คุณอภิรักษ์ โกษะโยธินประธานกรรมการบริหาร บริษัท วี ฟูดส์ (ประเทศไทย) จำกัด เนื่องในโอกาสที่ได้รับรางวัลชนะเลิศ นวัตกรรมแห่งชาติประจำปี 2564          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ประชุมคณะกรรมการ “ร่าง” ข้อบังคับมูลนิธิพัฒนาเกษตร มช.          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    พิธีลงนามบันทึกความเข้าใจความร่วมมือทางวิชาการ ระหว่างสถาบันวิจัยและพัฒนาที่สูง (องค์กรมาหาชน) และมหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    พิธีมุทิตาจิตผู้ครบเกษียนอายุราชการ ประจำปี 2564          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    การนำส่วนที่เหลือทิ้งจากกระบวนการแปรรูปมะม่วงกลับมาใช้ เพื่อก่อให้เกิดมูลค่าในรูปแบบของพรีไบโอติกส์แหล่งใหม่          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    คณะเกษตรศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ผ่านการประเมิน EdPEx200 รุ่นที่ 8          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    อาจารย์ประจำภาควิชาสัตวศาสตร์และสัตว์น้ำ รับรางวัล Best Practice Award อาจารย์ต้นแบบมหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    การพัฒนาสารเสริมเชิงหน้าที่จากธรรมชาติ (natural functional feed additives          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    การตรวจหาความบกพร่องในเมล็ดกาแฟอะราบิก้าด้วยเทคนิค เนียร์อินฟราเรดสเปกโทรสโกปี (NIRS) ร่วมกับเคโมเมทริกซ์          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    การวิเคราะห์แบบจำลองเส้นพรมแดนเชิงเฟ้นสุ่มแบบเบเยเซียนของประสิทธิภาพในการผลิตทางการเกษตรในประเทศกัมพูชา ลาว เมียนมาร์ และ เวียตนาม          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ค้นพบไร ชนิดใหม่ของโลก ณ พื้นที่แปลงเกษตร คณะเกษตรศาสตร์ มช.          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    CMU Press Road Show          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    สับปะรดสี ไม้ดีที่น่าปลูก EP2 : ปลูกอย่างไรดีและเทคนิคที่ควรรู้          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ร่วมสนับสนุนบุคลากรภายใต้ศูนย์เทคโนโลยีเกษตรและนวัตกรรม (AIC) จ.เชียงใหม่          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ประชุมคณะทำงาน โครงการเกษตร มช. มินิมาราธอน 2564 AGGIE CMU RUN 2021 Virtual Run          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    การประชุมหารือแนวทางการขับเคลื่อนการดำเนินงานนของ ศูนย์เทคโนโลยีเกษตรและนวัตกรรม (AIC) จ.เชียงใหม่          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    คณะเกษตรศาสตร์ รับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่งนักวิทยาศาสตร์เกษตร          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    สับปะรดสี ไม้ดีที่น่าปลูก EP3 : ง่ายๆ กับการขยายพันธุ์          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    สับปะรดสี ไม้ดีที่น่าปลูก EP1: ทำความรู้จักกับสับปะรดสีกันก่อน          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ร้านเกษตร มช. ร้านค้าจำหน่ายผลผลิตเกษตรปลอดภัยในรั้ว มช.          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ปลูกผักปลอดสารพิษในกระถาง ทานเองปลอดภัย ต้านภัยโควิด - 19          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ประชุมหารือการเตรียมงาน 55 ปี คณะเกษตรศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ปฐมนิเทศนักศึกษาใหม่ ระดับบัณฑิตศึกษา ประจำปีการศึกษา 2564          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ประชุมคณะกรรมการอำนวยการประจำคณะฯ ครั้งที่ 2/2564          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    การประชุมอาจารย์ที่ปรึกษานักศึกษาชั้นปีที่ 1 ระดับปริญญาตรี(รหัส 64081..)          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ปฐมนิเทศนักศึกษาใหม่ ประจำปีการศึกษา 2564          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    กิจกรรม Pre-College เตรียมความพร้อมนักศึกษาชั้นปีที่ 1 ปีการศึกษา 2564          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    กิจกรรมวันผู้บริหารคณะเกษตรศาสตร์พบผู้ปกครองนักศึกษาใหม่ ปีการศึกษา 2564          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    สัมมนาเชิงปฏิบัติการ เรื่อง การออกแบบแบบประเมินความคิดเห็นของบุคลากร เพื่อพัฒนาระบบบริหารงานบุคคล          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ร่วมพิธีลงนามบันทึกข้อตกลงความร่วมมือส่งเสริมการใช้ประโยชน์ผลงานการวิจัยทางด้านข้าวเพื่อพัฒนาเกษตรกรรมและบุคลากร          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดการประชุมวิชาการวิทยาการหลังการเก็บเกี่ยวแห่งชาติ ครั้งที่ 18 (The 18th National Postharvest Technology Conference: NPHT18) แบบออนไลน์          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ผลผลิตมะม่วงน้ำดอกไม้สีทองเบอร์ 4 ในระบบการผลิตที่ปลอดภัยจากสารพิษ          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ร้านเกษตร มช. ร้านค้าจำหน่ายผลผลิตเกษตรปลอดภัยในรั้ว มช.          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    งานแถลงข่าวมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2563          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ประชุมรับมอบนโยบายและเยี่ยมชมผลงานวิจัยและนวัตกรรมของมหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    กิจกรรม มช. จิตอาสา พัฒนารอบรั้วมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ครั้งที่ 1          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    โครงการยกระดับศักยภาพ นักศึกษาคณะเกษตรศาสตร์ด้านภาษาอังกฤษสู่ความเป็นสากลกับครูเลดี้เก๋เก๋          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    โครงการนำเสนอแนวความคิดการจะดกิจกรรมเพื่อฉลองครบรอบ 55 ปี คณะเกษตรศาสตร์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ภายใต้กิจกรรมพิเศษ \"Aggie Anniversary Achievent'55\"          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    พิธีทักษิณานุปทาน แด่ครูอาจารย์ และศิษย์เก่าที่ล่วงลับ และประชุมใหญ่สามัญประจำปี สมาคมนักศึกษาเก่าเกษตรศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    งาน Europe-Chiang Mai Connect เพื่อเสนอผลงานต่อคณะทูตจากสหภาพยุโรป 18 ประเทศ          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    นิทรรศการ พร้อมประชุมติดตามผลการดำเนินงานการขับเคลื่อนศูนย์เทคโนโลยีเกษตรและวัตกรรม พื้นที่ตรวจราชการกระทรวงเกษตรและสหกร์ เขต 15          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ประชุมเตรียมความพร้อมในการตรวจติดตามการดำเนินงานศูนย์เทคโนโลยีเกษตรและนวัตกรรมของกลุ่มจังหวัดเชียงใหม่          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะเกษตรศาสตร์ เยี่ยมชมกิจกรรมการดำเนินงานศูนย์วิจัยและฝึกอบรมที่สูง          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    โครงการบรรยายพิเศษ เรื่อง “การเชื่อมโยงแผนระดับชาติ สู่การเชื่อมโยงการบริหารยุทธศาสตร์และแผนระดับต่าง ๆ ในพื้นที่          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    วันคล้ายวันสถาปนาคณะแพทยศาสตร์ ประจำปี 2563          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ให้ความรู้เรื่องเทคโนโลยีพลาสมากับการเกษตรแก่นักเรียนโรงเรียนเรยีนาเชลีวิทยาลัย          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    พิธีทำบุญถวายผ้ากฐิน มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2563          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    การนำเสนอฝึกงานและพิธีปิดการฝึกงานนักศึกษา ชั้นปีที่ 1 กระบวนวิชา 400190          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    เสวนา “พระราชบัญญัติวิชาชีพการสัตวบาล พ.ศ.25XX ”          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    การสาธิตทำเบอร์เกอร์หมูรมควัน          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ต้อนรับรองอธิบดีกรมเจรจาการค้าระหว่างประเทศ เปิดการสัมมนา เรื่อง การเพิ่มศักยภาพกาแฟไทยในยุคการค้าเสรี          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะเกษตรศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ รับมอบช่อดอกไม้แสดงความขอบคุณจากอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    พิธีลงนามในบันทึกข้อตกลงความร่วมมือทางวิชาการว่าด้วยการดำเนินการพัฒนาการศึกษาด้านเทคโนโลยีการเกษตรระหว่าง บริษัทสยามคูโบต้าคอร์ปอเรชั่น จำกัด กับ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    การผลิตดอกหอมแดงนอกฤดูและการผลิตหัวพันธุ์หอมแดงปลอดโรค          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    การส่งมอบงานให้แก่คณะกรรมการบริหาร สมาคมนักศึกษาเก่ามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ วาระการบริหาร พ.ศ. 2563-2565          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ต้อนรับ คุณภาณุพล รัตนกาญจนภัทร ผู้ว่าการการยาสูบแห่งประเทศไทย และคณะผู้บริหารการยาสูบแห่งประเทศไทย          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    คณะเกษตรศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประสงค์รับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยประจำ ตำแหน่งพนักงานปฏิบัติงาน สังกัดภาควิชากีฏวิทยาและโรคพืช ตำแหน่งเลขที่ E080128          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    วันคล้ายวันสถาปนาคณะศึกษาศาสตร์ ครบรอบ 52 ปี          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ปฐมนิเทศนักศึกษาใหม่ รหัส 6308.. ระดับปริญญาตรี ปีการศึกษา 2563 คณะเกษตรศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ สังกัดภาควิชาพัฒนาเศรษฐกิจการเกษตร ตำแหน่งเลขที่ E080068 และ E080085          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดศูนย์เทคโนโลยีเกษตรและนวัตธรรม จังหวัดเชียงใหม่ (Agritech and Innovation Center หรือ AIC)          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    เปิดศูนย์เทคโนโลยีการเกษตรและนวัตรกรรม (Agritech and Innovation Center : AIC)          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่งพนักงานบริการทั่วไป สังกัดงานบริหารงานวิจัยและวิเทศสัมพันธ์          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    พ่นยาฆ่าเชื้อในบริเวณคณะเกษตรศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ประชุมคณะทำงานฝึกซ้อมอพยพหนีไฟบนอาคารสูง คณะเกษตรศาสตร์          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    โครงการฝึกอบรมเชิงปฏิบัติการ เรื่อง “การใช้โปรแกรม Zoom สำหรับการเรียนการสอนออนไลน์”          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    วิธีการทำแอลกอฮอล์สูตรน้ำ โดย อ.ดร.ธนะชัย พันธ์เกษมสุข          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ฝึกงานนักศึกษา กระบวนวิชา 400190 ประจำปีการศึกษา 2562          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    นักศึกษาวิชา การจัดการการท่องเที่ยวเชิงเกษตร ร่วมศึกษาสำรวจ กาดวัฒนธรรมเกษตร          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    โครงการตรวจสุขภาพประจำปีกับทางศูนย์บริการแพทย์คลินิก คณะเทคนิคการแพทย์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    พิธีลงนามความร่วมมือการจัดตั้งศูนย์เทคโนโลยีเกษตรและนวัตกรรม AIC          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    การสัมมนาบุคลากรสายปฏิบัติการ ประจำปี 2563 เรื่อง “การพัฒนาตน พัฒนางานให้ทันในโลก Disruptive”          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    การประชุมมาตรฐานและตัวชี้วัดสมาร์ทฟาร์ม และอาหารปลอดภัย และการลงนามข้อตกลงความร่วมมือพัฒนาเครือข่ายอาหารปลอดภัยภาคเหนือ          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ประชุมหารือเกี่ยวกับการจัดตั้งและแนวทางการขับเคลื่อนศูนย์เทคโนโลยีเกษตรและนวัตกรรม (AIC)          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    อบรมการเลี้ยงชันโรง อบต.ดอยลาง และอบต.เทพเสด็จ          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ขยายระยะเวลารับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย   ตำแหน่งอาจารย์ สังกัดภาควิชาเกษตรที่สูงและทรัพยากรธรรมชาติ ตำแหน่งเลขที่ EP080002          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    การทำผลงานวิชาการเพื่อขอกำหนดตำแหน่งชำนาญการ ชำนาญการพิเศษ และเชี่ยวชาญ ของบุคลากรสายช่วยวิชาการและสายปฏิบัติการ          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    โครงการศึกษาดูงานด้านการส่งเสริมการเกษตร สำหรับนักศึกษาระดับปริญญาตรี สาขาวิชาเอกส่งเสริมและเผยแพร่การเกษตร          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    มอบเครื่องกรองอากาศป้องกันฝุ่น pm 2.5 ให้แก่ ศูนย์พัฒนาเด็กเล็กเทศบาลตำบลหนองตอง          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดการฝึกงานนักศึกษา กระบวนวิชา 400190 ประจำปีการศึกษา 2563          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    การประชุมคณะกรรมการบริหารประจำคณะเกษตรศาสตร์ ครั้งที่ 2/2563          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    โครงการอบรมภาษาอังกฤษเพื่อนำเสนอในวิชาสัมมนา ประจำภาคการศึกษาที่ 2 ปีการศึกษา 2562          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    พิธีทำบุญครบรอบวันคล้ายวันสถาปนาสถาบันวิจัยสังคมครบรอบ 39 ปี          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    พิธีทำบุญวันคล้ายวันสถาปนาคณะเกษตรศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ครบรอบ 53 ปี          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    คณะเกษตรศาสตร์จัดหลักสูตรพิเศษระยะสั้น ครั้งที่ 15 (15th Intensive Course Program)          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ต้อนรับอาคันตุกะจาก Department of Science and Technologies, University of Sannio-Italy          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ประมวลภาพวันที่ 2 \" ฝึกอบรมเชิงปฏิบัติการ ความรู้เบื้องต้นในการยกระดับเป็น 4.0 \" ภายใต้โครงการพัฒนาผู้ประกอบการใหม่ (Early - Stage) ปีงบประมาณ 2562          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    พิธีรับมอบโล่และเงินรางวัล ในการประกวดความสวยงาม การตกแต่งภูมิทัศน์ งานพิธีพระราชทานปริญญาบัตร มช. ครั้งที่ 53          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    \"ฝึกอบรมเชิงปฏิบัติการ ความรู้เบื้องต้นในการยกระดับเป็น 4.0\" ภายใต้โครงการพัฒนาผู้ประกอบการใหม่ (Early - Stage) ปีงบประมาณ 2562          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    คณะเกษตรศาสตร์ทำบุญครบรอบ 52 ปี วันสถาปนาคณะเกษตรศาสตร์ ประจำปี 2562          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    โครงการความร่วมมือเพื่อพัฒนากระบวนการเรียนการสอนที่ส่งเสริมทักษะในศตวรรษที่ 21 แก่นักศึกษาคณะเกษตรศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    การสัมมนาคณาจารย์ เรื่อง การขอกำหนดตำแหน่งทางวิชาการ ตามเกณฑ์ ก.พ.อ. และข้อบังคับมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ (ระเบียบใหม่)          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    อบรมหลักสูตร \"การชงเครื่องดื่ม กาแฟ ขั้นพื้นฐาน\"          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    Prof. em. Dr. Hans-J?rgen Langholz เข้าเยี่ยมคารวะคณบดีคณะเกษตรศาสตร์          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ร่วมทำบุญอาคารสำนักงาน มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    โครงการความร่วมมือเพื่อพัฒนากระบวนการเรียนการสอนที่ส่งเสริมทักษะในศตวรรษที่ 21 แก่นักศึกษาคณะเกษตรศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    โครงการอบรมภาษาอังกฤษเพื่อนำเสนอในวิชาสัมมนา ประจำภาคการศึกษาที่ 2 ปีการศึกษา 2561          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    วันคล้ายวันสถาปนาสถาบันวิจัยสังคม ครบรอบ 38 ปี ประจำปี 2562          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    วันคล้ายวันสถาปนาการก่อตั้งมหาวิทยาลัย ประจำปี 2562          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    คณะเกษตรศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดงานเลี้ยงแสดงความยินดีกับบัณฑิต มหาบัณฑิต และดุษฎีบัณฑิต ประจำปี 2562          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    พิธีมอบเกียรติบัตรรางวัลเรียนดี          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    การฝึกซ้อมรับพระราชทานปริญญาบัตรให้แก่ ดุษฎีบัณฑิต มหาบัณฑิต และบัณฑิต ครั้งที่ 53          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    ประชุมพิจารณาการร่วมทุนวิจัยกับภาคเอกชน          คณะเกษตรศาสตร์     Read more..    รางวัลผลงานวิจัยเด่นของผู้ปฏิบัติในมหาวิทยาลัย สังกัดคณะเกษตรศาสตร์ ประจำปีงบประมาณ 2561               End of content                               ร้านนมเกษตร Fresh Milk               ไร่แม่เหียะ               อุสาวรีย์ รศ.ดร.สุขุม อัศเวศน์               ไร่แม่เหียะ               นักวิทยาศาสตร์เกษตร               อาคารเฉลิมพระเกียรติ คณะเกษตรศาสตร์               คณะเกษตรศาสตร์               ฟาร์มโคนม ไร่แม่เหียะ               โรงเรือนผักไฮโดรโปรนิกส์ ไร่แม่เหียะ               อาคารเฉลิมพระเกียรติ คณะเกษตรศาสตร์                         Copyright © 2019 Chiang Mai University, All rights reserved.  by Information Technology Service Center          ติดต่อมหาวิทยาลัย   มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 239 ถนนห้วยแก้ว ต.สุเทพ อ.เมือง จ.เชียงใหม่ 50200 โทรศัพท์ :+66 5394 1300 โทรสาร : +66 5321 7143 อีเมล : contacts@cmu.ac.th  ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์ โทรศัพท์ : +66 5394 3333, +66 5394 4444 โทรสาร : +66 5394 4900 อีเมล : ccarc@cmu.ac.th  กองวิเทศสัมพันธ์ สำนักงานมหาวิทยาลัย          บริการสำคัญ   สมุดโทรศัพท์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   แผนที่มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   การบริจาค*   CMU MAIL   CMU MIS   สำหรับเจ้าหน้าที่        เยี่ยมชมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    CMU 360 องศา     ช่องทางสื่อสาร Website : https://www.cmu.ac.th", "url_lists": []}