{"url": "https://cmu.ac.th/th/faculty/humanities/aboutus", "title": "คณะมนุษยศาสตร์ - มหาวิทยาลัยเชียงใหม่", "text": "CMU             หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ     |   การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่     |   คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ     |   TH    EN    CN                                 TH  EN  CN     หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ      การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่      คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ       ข่าวสาร    ข่าวงานวิจัยและนวัตกรรม    ข่าวเด่น    ข่าวบุคคลเด่น    รางวัลและความภาคภูมิใจ    ประชุมสัมมนา/กิจกรรมของมหาวิทยาลัย    ภาพข่าวผู้บริหาร    ข่าวรับสมัครงาน    ข่าวจัดซื้อจัดจ้าง    ปฏิทินกิจกรรม    COVID-19 และ PM2.5      เกี่ยวกับ มช.    ประวัติความเป็นมา    60 ปี มช.    ปณิธาน/วิสัยทัศน์/พันธกิจ/ค่านิยมและวัฒนธรรมองค์กร    อำนาจหน้าที่    สัญลักษณ์มหาวิทยาลัย    เกี่ยวกับมช.    ข้อมูลสาธารณะ    CMU 360 องศา    SDGs    โครงสร้างองค์กรและการบริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    แผนพัฒนาการศึกษามช. ระยะ 5 ปี    คณะกรรมการสภามหาวิทยาลัย    คณะผู้บริหารมหาวิทยาลัย    ผู้บริหารส่วนงาน    ผู้บริหารหน่วยงาน    สภาพนักงาน    Download CMU Powerpoint Template    ช่องทางการสอบถามข้อมูล (Q&A)    นโยบายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล      ติดต่อเรา    เสนอแนะ/ร้องเรียน                                  คณะมนุษยศาสตร์   Faculty of Humanities   เป็นผู้นำด้านมนุษยศาสตร์ ภาษา และการท่องเที่ยว ในระดับสากล สร้างบัณฑิตใ้ห้เป็นนักคิด นักปฏิบัติที่มีคุณธรรม จริยธรรม มีความรับผิดชอบต่อสังคมไทยและสังคมโลก   เข้าสู่เว็บไซต์                Navigation         เกี่ยวกับคณะ    หลักสูตร    สาขาวิชา/ภาควิชา    นักศึกษาเก่าดีเด่น    ผู้บริหาร/อาจารย์    บริการ    ติดต่อ            หน้าแรก  คณะ  คณะมนุษยศาสตร์  เกี่ยวกับคณะ     วิสัยทัศน์ สถาบันชั้นนำด้านมนุษยศาสตร์และรับผิดชอบต่อสังคม  ค่านิยม 3 กว่า ง่ายกว่า เร็วกว่า ดีกว่า พันธกิจ 1. จัดการศึกษาระดับอุดมศึกษาและวิชาชีพชั้นสูงในระดับสากล มุ่งเน้นคุณธรรมและความเป็นเลิศด้านมนุษยศาสตร์ ภาษา วัฒนธรรม และการท่องเที่ยว 2. ผลิตงานวิจัยและนวัตกรรมเพื่อการสร้างองค์ความรู้ และนำไปพัฒนาการเรียนการสอน และเพิ่มความเข้มแข็งให้แก่ท้องถิ่น ประเทศชาติ และสังคมโลกโดยมุ่งเน้นการทำวิจัยทั้งแบบสายตรง และแบบบูรณาการ 3. บริการวิชาการด้านมนุษยศาสตร์ ภาษา วัฒนธรรม การท่องเที่ยว ตามความต้องการของสังคม 4. ทำนุบำรุงและเผยแพร่ศิลปวัฒนธรรมล้านนา ท้องถิ่นไทย กลุ่มชาติพันธุ์ เพื่อแลกเปลี่ยนความรู้ และเข้าใจความหลากหลายทางวัฒนธรรม สามารถอยู่ร่วมกันได้อย่างดี และอนุรักษ์ทรัพยากรและพัฒนาสิ่งแวดล้อม 5. พัฒนาความสัมพันธ์และความร่วมมือทางวิชาการกับสถาบันวิชาการทั้งในและต่างประเทศ โดยเฉพาะอย่างยิ่งประเทศในภูมิภาคอาเซียน 6. พัฒนาการบริหารจัดการที่ดี มีประสิทธิภาพ โปร่งใส พึ่งพาตนเองได้ภายใต้ปรัชญาเศรษฐกิจพอเพียง  ยุทธศาสตร์เชิงรุก ยุทธศาสตร์ที่ 1 : นวัตกรรมด้านสิ่งแวดล้อมและพลังงาน (Environment and Energy Innovation) ยุทธศาสตร์ที่ 2 : นวัตกรรมด้านอาหาร สุขภาพ และผู้สูงอายุ (Food, Health, and Aging Innovation) ยุทธศาสตร์ที่ 3 : ล้านนาสร้างสรรค์ (Creative Lanna)  ยุทธศาสตร์ตามพันธกิจ ยุทธศาสตร์ที่ 4 : ผลิตบัณฑิตที่มีคุณธรรม คุณภาพ และทักษะการเป็นพลเมืองโลก (Global citizen skills) ยุทธศาสตร์ที่ 5 : วิจัยเพื่อความเป็นเลิศและนวัตกรรม ยุทธศาสตร์ที่ 6 : บริการวิชาการที่เกิดประโยชน์แก่สังคม ยุทธศาสตร์ที่ 7 : บริหารจัดการเชิงบูรณาการ ประวัติความเป็นมา คณะมนุษยศาสตร์ เป็นหนึ่งในสามคณะที่ได้รับการจัดตั้งขึ้นในระยะเริ่มแรกของการก่อตั้ง มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ซึ่งได้แก่ คณะวิทยาศาสตร์ คณะสังคมศาสตร์ และคณะมนุษยศาสตร์ ทั้งสามคณะนี้ ได้เปิดสอนวิชาขั้นพื้นฐานทั้ง 3 หมวด คือ วิทยาศาสตร์ธรรมชาติ สังคมศาสตร์และมนุษยศาสตร์ ทั้งนี้เพราะ นักการศึกษาสมัยนั้นเชื่อว่าบัณฑิตที่สมบูรณ์แบบควรจะมีความรู้เกี่ยวกับธรรมชาติของสิ่งต่างๆ เกี่ยวกับ สังคมของมนุษย์ เกี่ยวกับจิตใจและคุณสมบัติต่าง ๆ ของมนุษย์เอง ในปีแรกของการจัดตั้งคณะเมื่อปี พ.ศ.2507 นั้น คณะมนุษยศาสตร์มีอาจารย์ 20 คน อาจารย์พิเศษ 2 คน นักศึกษา 77 คน เจ้าหน้าที่ 3 คน เปิดทำการสอน 282 กระบวนวิชา พ.ศ.2500\tคณะรัฐมนตรีของรัฐบาลสมัยจอมพลสฤษดิ์ ธนะรัชต์ อนุมัติให้จัดตั้งมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ และกำหนดให้มี “คณะอักษรศาสตร์” เป็นคณะหนึ่งในสามของคณะวิชาพื้นฐาน พ.ศ.2505\tคณะอนุกรรมการร่างหลักสูตร โดยมีหลวงสวัสดิสารศาสตร์พุทธิ เป็นประธาน ได้ร่าง หลักสูตรสาขาวิชาต่าง ๆ และใช้คำว่า “คณะมนุษยธรรมศึกษา” ตามคำศัพท์ที่ใช้อยู่ในพระราชบัญญัติวิทยาลัยวิชาการศึกษา พ.ศ.2479 พ.ศ.2506\tคณะอนุกรรมการร่างหลักสูตรในรายละเอียด โดยมีศาสตราจารย์ ดร.สาโรช บัวศรี เป็นประธาน ได้ตกลงใช้คำว่า “คณะมนุษยศาสตร์” แทน มหาวิทยาลัยเชียงใหม่จึงเป็นสถาบันแรกที่เรียก \"FACULTY OF HUMANITIES\" ว่าคณะมนุษยศาสตร์ พ.ศ.2507\tเปิดสอน 4 ภาควิชา คือ ภาควิชาภาษาไทย ประวัติศาสตร์ ภาษาปัจจุบันต่างประเทศ (ภาษาอังกฤษและภาษาฝรั่งเศส) และภาควิชามนุษยสัมพันธ์ พ.ศ.2510\tก.พ. รับรองให้ปริญญาแก่หลักสูตรใน 6 สาขาวิชา คือ ประวัติศาสตร์ ภาษาไทย ภาษาอังกฤษ ภาษาฝรั่งเศส การสื่อสารมวลชน และจิตวิทยา พ.ศ.2511\tสภาการศึกษาแห่งชาติได้อนุมัติให้จัดตั้งภาควิชาบรรณารักษศาสตร์ พ.ศ.2512\tจัดตั้งภาควิชาจิตวิทยา และ ภาควิชาการสื่อสารมวลชน พ.ศ.2514\tก.พ. รับรองให้ปริญญาแก่หลักสูตรสาขาวิชาบรรณารักษศาสตร์ พ.ศ.2515\tก.พ. รับรองให้ปริญญาแก่หลักสูตรสาขาวิชาภาษาเยอรมัน พ.ศ.2520\tก.พ. รับรองให้ปริญญาแก่หลักสูตรสาขาวิชาปรัชญา พ.ศ.2521\tก.พ. รับรองให้ปริญญาแก่หลักสูตรสาขาวิชาบ้านและชุมชน พ.ศ.2524\tทบวงฯ อนุมัติจัดตั้งภาควิชาภาษาอังกฤษ พ.ศ.2527\tก.พ. รับรองให้ปริญญาแก่หลักสูตรศิลปศาสตรมหาบัณฑิตสาขาวิชาปรัชญา พ.ศ.2529\tก.พ. รับรองให้ปริญญาแก่หลักสูตรศิลปศาสตรมหาบัณฑิตสาขาวิชาภาษาและวรรณกรรมล้านนา พ.ศ.2530\tก.พ. รับรองให้ปริญญาแก่หลักสูตรศิลปศาสตรบัณฑิตสาขาวิชาภาษาญี่ปุ่น พ.ศ.2531\tก.พ. รับรองให้ปริญญาแก่หลักสูตรศิลปศาสตรมหาบัณฑิตสาขาวิชาประวัติศาสตร์ พ.ศ.2531\tก.พ. รับรองให้ปริญญาแก่หลักสูตรวิทยาศาสตรมหาบัณฑิตสาขาวิชาจิตวิทยาโรงเรียน พ.ศ.2533\tได้รับอนุมัติให้จัดตั้งภาควิชาปรัชญาและศาสนา พ.ศ.2537\tก.พ. รับรองให้ปริญญาแก่หลักสูตรประกาศนียบัตรบัณฑิตสาขาวิชาการท่องเที่ยว พ.ศ.2538\tก.พ. รับรองให้ปริญญาแก่หลักสูตรศิลปศาสตรมหาบัณฑิตสาขาวิชาบรรณารักษศาสตร์และ สารนิเทศศาสตร์ พ.ศ.2539\tก.พ.รับรองให้ปริญญาแก่หลักสูตรศิลปศาสตรมหาบัณฑิตสาขาวิชาจิตวิทยาอุตสาหกรรมและ องค์การ พ.ศ.2539\tก.พ. รับรองให้ปริญญาแก่หลักสูตรศิลปศาสตรมหาบัณฑิตสาขาวิชาภาษาอังกฤษ (ภาษา และการสื่อสาร) พ.ศ.2542\tก.พ. รับรองให้ปริญญาแก่หลักสูตรศิลปศาสตรมหาบัณฑิตสาขาวิชาการจัดการอุตสาหกรรม การท่องเที่ยว พ.ศ.2544\tสภามหาวิทยาลัยเชียงใหม่อนุมัติหลักสูตรศิลปศาสตรมหาบัณฑิตสาขาวิชาพุทธศาสน์ศึกษา พ.ศ.2546\tสภามหาวิทยาลัยเชียงใหม่อนุมัติหลักสูตรศิลปศาสตรบัณฑิตสาขาวิชาภาษาจีน พ.ศ.2546\tสภามหาวิทยาลัยเชียงใหม่อนุมัติให้เปิดสอนหลักสูตรศิลปศาสตรบัณฑิตสาขาวิชาภาษา อังกฤษและสาขาวิชาภาษาญี่ปุ่น (ภาคพิเศษ) พ.ศ.2548\tสภามหาวิทยาลัยเชียงใหม่อนุมัติหลักสูตรศิลปศาสตรมหาบัณฑิตสาขาวิชาภาษาไทย รายนามคณบดีคณะมนุษยศาสตร์ 1. ศาสตราจารย์ ดร. หม่อมหลวงตุ้ย ชุมสาย\t(1 ธันวาคม 2507 – 30 กันยายน 2512) 2. อาจารย์ถิ่น รัติกนก\t(1 ตุลาคม 2512 – 30 กันยายน 2513) 3. ศาสตราจารย์ พันตรีอาคม พัฒิยะ\t(1 ตุลาคม 2513 – 9 กรกฎาคม 2517) 4. ศาสตราจารย์แสง จันทร์งาม\t(10 กรกฎาคม 2517 – 30 กันยายน 2519) 5. ผู้ช่วยศาสตราจารย์รุ่งเรือง บุญโญรส\t(1 ตุลาคม 2519 – 18 สิงหาคม 2523) 6. รองศาสตราจารย์รวิ จิรานุกรม\t(19 สิงหาคม 2523 – 30 กันยายน 2526) 7. อาจารย์ ดร.วัฒนะ สุขสมัย\t(1 ตุลาคม 2526 – 30 กันยายน 2542) 8. รองศาสตราจารย์เอมอร ชิตตะโสภณ\t(1 ตุลาคม 2542 – 30 กันยายน 2546) 9. รองศาสตราจารย์ ดร.ประภา สุขเกษม\t(1 ตุลาคม 2546 – 30 กันยายน 2550) 10. รองศาสตราจารย์ โรม จิรานุกรม\t1 ตุลาคม 2550 – 30 กันยายน 2554) 11. ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร.สุมาลี สวัสดิรักษ์พงศ์\t(1 ตุลาคม 2554 – 21 ตุลาคม 2558) 12. รองศาสตราจารย์ ดร.ประภา สุขเกษม\t(22 ตุลาคม 2558 – 21 ตุลาคม 2562) 13. ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร.ระวี จันทร์ส่อง  (22 ตุลาคม 2562 – ปัจจุบัน)  โครงสร้างองค์กร          ข่าวและผลงานเด่น                  คณะมนุษยศาสตร์     Read more..    คณะมนุษยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่รับสมัครงาน 1 ตำแหน่ง สังกัดศูนย์บูรณาการมนุษยาภิวัตน์ คณะมนุษยศาสตร์          คณะมนุษยศาสตร์     Read more..    คณะมนุษยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่รับสมัครงาน 1 ตำแหน่ง สังกัดงานบริหารทั่วไป สำนักงานคณะมนุษยศาสตร์          คณะมนุษยศาสตร์     Read more..    อบรมเชิงปฏิบัติการพัฒนาศักยภาพนักจิตวิทยาด้านการใช้แบบทดสอบมาตรฐานวัดผลสัมฤทธิ์ทางการเรียนไทย Thai Standardized Achievement Test (TSAT)          คณะมนุษยศาสตร์     Read more..    นักศึกษาสาขาวิชาภาษาจีน รับรางวัลในรอบชิงชนะเลิศจากการแข่งขัน “การแปลและการล่ามจีนไทย-ไทยจีน ระดับอุดมศึกษาในเขตภาคเหนือของประเทศไทย”          คณะมนุษยศาสตร์     Read more..    นศ.สาขาวิชาภาษาฝรั่งเศส เข้ารับพระราชทานรางวัลการแข่งขันตอบปัญหา (ระดับอุดมศึกษา)          คณะมนุษยศาสตร์     Read more..    ขอเชิญชวนผู้ที่สนใจรับฟังการเสวนาในหัวข้อ \"รับมือกับความกังวลอย่างไรให้ใจเบา\"          คณะมนุษยศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ วุฒิปริญญาโทหรือปริญญาเอก ตำแหน่งเลขที่ E170071 สังกัดภาควิชาจิตวิทยา          คณะมนุษยศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งพนักงานปฏิบัติงาน ตำแหน่งเลขที่ E170082 อัตราเงินเดือน 20,250 บาท จำนวน 1 อัตรา เพื่อสังกัดงานการเงิน การคลังและพัสดุ สำนักงานคณะมนุษยศาสตร์          คณะมนุษยศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ วุฒิปริญญาเอก ตำแหน่งเลขที่ E170129 สังกัดภาควิชาบรรณารักษศาสตร์และสารสนเทศศาสตร์          คณะมนุษยศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ วุฒิปริญญาโท ตำแหน่งเลขที่ E170138 สังกัดสาขาวิชาภาษาสเปน ภาควิชาภาษาตะวันตก          คณะมนุษยศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ วุฒิปริญญาเอก ตำแหน่งเลขที่ E170141 ภาควิชาภาษาตะวันออก (ภาษาอินโดนิเซีย)          คณะมนุษยศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่งพนักงานปฏิบัติงาน อัตราค่าจ้างเดือนละ 20,250 บาท ตำแหน่งเลขที่ S4170006 สังกัดงานบริหารทั่วไป สำนักงานคณะมนุษยศาสตร์ (ปฏิบัติงาน ณ ภาควิชาภาษาตะวันออก)          คณะมนุษยศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยสายวิชาการ ตำแหน่งอาจารย์ผู้สอนภาษาอังกฤษพื้นฐาน ประเภทพนักงานมหาวิทยาลัยประจำ แบบมีสัญญาจ้าง 5 ปี ประเภท (EP) ตำแหน่งเลขที่ EP170023 - EP170030 สังกัดภาควิชาภาษาอังกฤษ จำนวน 8 อัตรา          คณะมนุษยศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ วุฒิปริญญาโทหรือปริญญาเอก ตำแหน่งเลขที่ E170121 สังกัดภาควิชาประวัติศาสตร์          คณะมนุษยศาสตร์     Read more..    ขยายเวลารับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งพนักงานปฏิบัติงาน ตำแหน่งเลขที่ E170075 สังกัดงานการเงิน การคลังและพัสดุ          คณะมนุษยศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่งพนักงานปฏิบัติงาน สังกัดงานบริหารทั่วไป สำนักงานคณะมนุษยศาสตร์          คณะมนุษยศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งพนักงานปฏิบัติงาน ตำแหน่งเลขที่ E170075 อัตราเงินเดือน 20,250 บาท จำนวน 1 อัตรา เพื่อสังกัดงานการเงิน การคลังและพัสดุ สำนักงานคณะมนุษยศาสตร์          คณะมนุษยศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่งพนักงานปฏิบัติงาน ตำแหน่งเลขที่ S4170033 อัตราค่าจ้างเดือนละ 20,250 บาท สังกัดศูนย์บูรณาการมนุษยาภิวัตน์ คณะมนุษยศาสตร์ จำนวน 1 อัตรา          คณะมนุษยศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยสายวิชาการ ตำแหน่งอาจารย์ผู้สอนภาษาอังกฤษพื้นฐาน ประเภทพนักงานมหาวิทยาลัยประจำ แบบมีสัญญาจ้าง 5 ปี ประเภท (EP) ตำแหน่งเลขที่ EP170016 - EP170030 สังกัดภาควิชาภาษาอังกฤษ จำนวน 15 อัตรา          คณะมนุษยศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ วุฒิปริญญาเอก จำนวน 3 อัตรา คือตำแหน่งเลขที่ E170077 , E170114 และ E170152 ซึ่งเป็นตำแหน่งสำหรับการปฏิบัติงานด้านวิชาการและบริหารวิชาการในหลักสูตรนานาชาติ ซึ่งดำเนินการโดยศูนย์บูรณาการมนุษยาภิวัตน์          คณะมนุษยศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย  ตำแหน่งอาจารย์ วุฒิปริญญาเอก ตำแหน่งเลขที่  E170141  ภาควิชาภาษาตะวันออก (ภาษาอินโดนิเซีย)  จำนวน 1 อัตรา          คณะมนุษยศาสตร์     Read more..    ขยายรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเป็นเจ้าหน้าที่โครงการทำความสะอาดอาคารและห้องน้ำ อาคาร HB 4 HB 6 และ HB 7 คณะมนุษยศาสตร์ ตำแหน่งพนักงานบริการทั่วไป อัตราค่าจ้างเดือนละ 11,740.- บาท จำนวน 6 อัตรา          คณะมนุษยศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งพนักงานปฏิบัติงาน วุฒิปริญญาตรี ตำแหน่งเลขที่ E170151 อัตราเงินเดือน 20,250 บาท สังกัดงานบริหารทั่วไป สำนักงานคณะมนุษยศาสตร์ (ปฏิบัติงาน ณ ภาควิชาภาษาอังกฤษ)          คณะมนุษยศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่งนักจิตวิทยา จำนวน ๑ อัตรา          คณะมนุษยศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งนักการเงินและบัญชี          คณะมนุษยศาสตร์     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์คัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งพนักงานปฏิบัติงาน สังกัดงานบริการการศึกษาและพัฒนาคุณภาพนักศึกษา สำนักงานคณะมนุษยศาสตร์          คณะมนุษยศาสตร์     Read more..    ประกาศผลการคัดเลือกบุคคลเพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย สังกัดงานบริหารงานวิจัย บริการวิชาการและวิเทศสัมพันธ์ สำนักงานคณะมนุษยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะมนุษยศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่งพนักงานปฏิบัติงาน          คณะมนุษยศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ วุฒิปริญญาเอก ตำแหน่งเลขที่ E170128 สังกัดภาควิชาบรรณารักษศาสตร์และสารสนเทศศาสตร์          คณะมนุษยศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งพนักงานปฏิบัติงาน สังกัดงานบริการการศึกษาและพัฒนาคุณภาพนักศึกษา          คณะมนุษยศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ สังกัดภาควิชาภาษาไทย          คณะมนุษยศาสตร์     Read more..    คณะมนุษยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ขอต้อนรับคณะครูและนักเรียนจากโรงเรียนแม่สายประสิทธิ์ศาสตร์ อำเภอแม่สาย จังหวัดเชียงราย          คณะมนุษยศาสตร์     Read more..    คณะมนุษยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ สร้างจิตสำนึกและรณรงค์ลดร่องรอยคาร์บอน (Carbon Footprint) และลดปัญหาหมอกควัน ฝุ่น PM 2.5 ภายในคณะฯ          คณะมนุษยศาสตร์     Read more..    คณะมนุษยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เปิดรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ วุฒิปริญญาเอก จำนวน 5 อัตรา          คณะมนุษยศาสตร์     Read more..    โครงการประกวดพูดเพื่อสังคมที่ยั่งยืน “พจนศิลป์ ปี 4”          คณะมนุษยศาสตร์     Read more..    โครงการแลกเปลี่ยนเรียนรู้เพื่อพัฒนาการเรียนการสอนภาษาฝรั่งเศส ครั้งที่ 4          คณะมนุษยศาสตร์     Read more..    นศ. ภาษาฝรั่งเศส รับพระราชทานรางวัล แข่งขันทักษะภาษาฝรั่งเศสระดับชาติ          คณะมนุษยศาสตร์     Read more..    ต้อนรับคณะผู้บริหารจาก Kunming University of Science and Technology(KMUST)          คณะมนุษยศาสตร์     Read more..    ร้อยรักรวมใจ สายใยผูกพัน ประจำปี 2562          คณะมนุษยศาสตร์     Read more..    คณะมนุษยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมงาน ๕๕ ปี๋ มช. ลูกจ๊างขึ้นดอย โตยฮอยเบื้องพระยุคลบาท ไหว้สาพระธาตุเจ้าดอยสุเทพ          คณะมนุษยศาสตร์     Read more..    พิธีมอบทุนการศึกษาชมรมนักศึกษาเก่ารหัส 171 และทุนการศึกษาสมาคมนักศึกษาเก่ามนุษยศาสตร์          คณะมนุษยศาสตร์     Read more..    พิธีทำบุญวาระครบรอบ 55 ปี วันคล้ายวันสถาปนาคณะมนุษยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2562 วาระครบรอบ 110 ปี ชาตกาล ศาสตราจารย์เกียรติคุณ ดร.หม่อมหลวงตุ้ย ชุมสาย          คณะมนุษยศาสตร์     Read more..    เข้ารับรางวัลนักศึกษาที่มีผลการเรียนภาษาเยอรมันดีเด่นจากสมาคมไทย-เยอรมัน          คณะมนุษยศาสตร์     Read more..    ปฐมนิเทศนักศึกษาใหม่ ประจำปีการศึกษา 2562          คณะมนุษยศาสตร์     Read more..    โครงการอบรมและพัฒนาบุคลากรสายปฏิบัติการ คณะมนุษยศาสตร์ ประจำปี 2562          คณะมนุษยศาสตร์     Read more..    กิจกรรมปลูกต้นไม้เฉลิมพระเกียรติ เนื่องในโอกาส มหามงคลพระราชพิธีบรมราชาภิเษก          คณะมนุษยศาสตร์     Read more..    สัมมนาผู้บริหารมหาวิทยาลัย ประจำปี 2562          คณะมนุษยศาสตร์     Read more..    ให้การต้อนรับคณะอุตสาหกรรมเกษตร มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะมนุษยศาสตร์     Read more..    การรับฟังความคิดเห็นในการสรรหาคณบดี          คณะมนุษยศาสตร์     Read more..    ให้การต้อนรับ นายเกออร์ก ชมิดท์ เอกอัครราชทูตสหพันธ์สาธารณรัฐเยอรมัน ประจำประเทศไทย          คณะมนุษยศาสตร์     Read more..    ทีมนักศึกษา มช. ได้รับรางวัลรองชนะเลิศอันดับ 1 “Step forward for sustainable and green university”          คณะมนุษยศาสตร์     Read more..    การแข่งขันสุนทรพจน์และความรู้ภาษาจีน ”สะพานสู่ภาษาจีน” (Chinese Bridge) ระดับอุดมศึกษา ครั้งที่ 18          คณะมนุษยศาสตร์     Read more..    กิจกรรมเมียนมาร์ตะจั่น : สงกรานต์หรรษา ครั้งที่ 2          คณะมนุษยศาสตร์     Read more..    โครงการการประชุมวิชาการระดับชาติ เครือข่ายด้านการจัดการชุมชนเพื่อการพัฒนาที่ยั่งยืน ครั้งที่ 4 และโครงการเครือข่ายศึกษา วิจัย และความสัมพันธ์ การจัดการชุมชน ครั้งที่ 6          คณะมนุษยศาสตร์     Read more..    คณะมนุษยศาสตร์ รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่งพนักงานบริการทั่วไป  ตำแหน่งเลขที่ S4170053 จำนวน 1 อัตรา          คณะมนุษยศาสตร์     Read more..    คณะมนุษยศาสตร์ รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย จำนวน 3 อัตรา (ตำแหน่งเลขที่ E170143, E170144, E170145)          คณะมนุษยศาสตร์     Read more..    โครงการเสวนาการเรียนการสอนวิชาญี่ปุ่นศึกษา ในโรงเรียนมัธยมศึกษา          คณะมนุษยศาสตร์     Read more..    ให้การต้อนรับ คณาจารย์และนักศึกษาจาก Sapporo Gakuin University และ Kagawa Gakuin University          คณะมนุษยศาสตร์     Read more..    โครงการสัมมนาวิชาการเรื่อง Smart Library to Smart Society          คณะมนุษยศาสตร์     Read more..    โครงการสัมมนาวิชาการนานาชาติ หัวข้อ “ Parenting Across Cultures ( PAC)”          คณะมนุษยศาสตร์     Read more..    งานนิทรรศการญี่ปุ่น (Nihonsai) ครั้งที่ 31 ประจำปีการศึกษา 2561          คณะมนุษยศาสตร์     Read more..    คณะมนุษยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งพนักงานบริการทั่วไป ตำแหน่งเลขที่ S4170053 อัตราค่าจ้างเดือนละ 9,340 บาท สังกัดงานบริหารทั่วไป สำนักงานคณะมนุษยศาสตร์ (ปฏิบัติงาน ณ ภาควิชาภาษาอังกฤษ) จำนวน 1 อัตรา          คณะมนุษยศาสตร์     Read more..    คณะมนุษยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ วุฒิปริญญาเอก ตำแหน่งเลขที่ E170090 , E170092 , E170131 , E170132 , E170135 , E170136 , E170138 และ E170140 สังกัดภาควิชาภาษาอังกฤษ จำนวน 8 อัตรา          คณะมนุษยศาสตร์     Read more..    คณะมนุษยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ วุฒิปริญญาเอก ตำแหน่งเลขที่ E170093 สังกัดภาควิชาประวัติศาสตร์  จำนวน 1 อัตรา          คณะมนุษยศาสตร์     Read more..    พิธีลงนามบันทึกข้อตกลง (MOU) ระหว่าง คณะมนุษยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ กับ โรงพยาบาลธัญญารักษ์เชียงใหม่ กรมการแพทย์          คณะมนุษยศาสตร์     Read more..    ให้การต้อนรับผู้แทนจากมหาวิทยาลัย Momoyama Gakuin University ประเทศญี่ปุ่น          คณะมนุษยศาสตร์     Read more..    โครงการ Franco-Deutsch-Espagnol          คณะมนุษยศาสตร์     Read more..    การประกวดเขียนเรียงความภาษาเกาหลีครั้งที่ 4          คณะมนุษยศาสตร์     Read more..    พิธีเชิดชูเกียรตินักศึกษาเก่ามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ดีเด่น และนักศึกษาเก่าคณะมนุษยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ดีเด่น ประจำปีการศึกษา 2561          คณะมนุษยศาสตร์     Read more..    พิธีปฐมนิเทศนักศึกษาโครงการ Coe College          คณะมนุษยศาสตร์     Read more..    ร่วมถ่ายภาพหมู่และแสดงความยินดีกับบัณฑิตคณะมนุษยศาสตร์          คณะมนุษยศาสตร์     Read more..    พิธีซ้อมรับพระราชทานปริญญาบัตร ครั้งที่ 53 ในส่วนของคณะมนุษยศาสตร์          คณะมนุษยศาสตร์     Read more..    การแข่งขันกล่าวสุนทรพจน์ชิงถ้วยรางวัลเจียงซู          คณะมนุษยศาสตร์     Read more..    การประชุมนานาชาติ The Peace Summit of Emerging Leaders 2018          คณะมนุษยศาสตร์     Read more..    โครงการ HUFS-CMU 2019               End of content                               คณะมนุษยศาสตร์   Faculty of Humanities             คณะมนุษยศาสตร์   Faculty of Humanities             คณะมนุษยศาสตร์   Faculty of Humanities             คณะมนุษยศาสตร์   Faculty of Humanities             คณะมนุษยศาสตร์   Faculty of Humanities             คณะมนุษยศาสตร์   Faculty of Humanities             คณะมนุษยศาสตร์   Faculty of Humanities             คณะมนุษยศาสตร์   Faculty of Humanities             คณะมนุษยศาสตร์   Faculty of Humanities             คณะมนุษยศาสตร์   Faculty of Humanities             คณะมนุษยศาสตร์   Faculty of Humanities             คณะมนุษยศาสตร์   Faculty of Humanities             คณะมนุษยศาสตร์   Faculty of Humanities             คณะมนุษยศาสตร์   Faculty of Humanities             คณะมนุษยศาสตร์   Faculty of Humanities             คณะมนุษยศาสตร์   Faculty of Humanities                       Copyright © 2019 Chiang Mai University, All rights reserved.  by Information Technology Service Center          ติดต่อมหาวิทยาลัย   มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 239 ถนนห้วยแก้ว ต.สุเทพ อ.เมือง จ.เชียงใหม่ 50200 โทรศัพท์ :+66 5394 1300 โทรสาร : +66 5321 7143 อีเมล : contacts@cmu.ac.th  ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์ โทรศัพท์ : +66 5394 3333, +66 5394 4444 โทรสาร : +66 5394 4900 อีเมล : ccarc@cmu.ac.th  กองวิเทศสัมพันธ์ สำนักงานมหาวิทยาลัย          บริการสำคัญ   สมุดโทรศัพท์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   แผนที่มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   การบริจาค*   CMU MAIL   CMU MIS   สำหรับเจ้าหน้าที่        เยี่ยมชมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    CMU 360 องศา     ช่องทางสื่อสาร Website : https://www.cmu.ac.th", "url_lists": []}