{"url": "https://planning.oou.cmu.ac.th/?page_id=994", "title": "คำถามที่พบบ่อย – กองแผนงาน สำนักงานมหาวิทยาลัย มช.", "text": "เว็บไซต์ planning.oou.cmu.ac.th มีการเก็บ Cookies ซึ่งเก็บข้อมูลว่าคุณใช้งานเว็บไซต์ของเราอย่างไร และช่วยให้เราจดจำคุณได้ เราใช้ข้อมูลนี้เพื่อการทำ Analytics และนำมาสู่การทำให้ประสบการณ์การใช้เว็บไซต์ดียิ่งขึ้น เราต้องการข้อมูลของคุณเพียงเพื่อการประมวลผลที่จำเป็นต่อการให้บริการ โปรด ยินยอม ถ้าคุณยอมรับเงื่อนไขการข้อตกลงในการใช้งาน อ่านเงื่อนไขการรักษาข้อมูลส่วนบุคคล    ยอมรับ  ไม่ยอมรับ    Skip to content       กองแผนงาน สำนักงานมหาวิทยาลัย มช.          หน้าแรก  กองแผนงาน   ประวัติความเป็นมา  วิสัยทัศน์ เป้าหมายวิสัยทัศน์ พันธกิจ  ภารกิจ หน้าที่ความรับผิดชอบของกองแผนงาน  บุคลากร  ข้อมูลด้านแผนยุทธศาสตร์  ข้อมูลด้านแผนงบประมาณ  การจัดการความรู้ (KM)  กฎหมายที่เกี่ยวข้องกับการจัดทำแผนของมหาวิทยาลัย  กิจกรรมกองแผนงาน    บริการ   ทะเบียนผู้ตรวจประเมินผลกระทบทางสังคมของมหาวิทยาลัยเชียงให﻿ม่  e-Planning MIS  OnePlanning  รายงานกองแผนงาน   รายงานปริมาณงานสอน (SCCH FTES)  รายงานผลการปฏิบัติงาน    ข้อมูลสาธารณะ (OIT)  ดาวน์โหลด   แบบฟอร์ม    เอกสารเผยแพร่  คำถามที่พบบ่อย    ติดต่อเรา   แผนที่  เบอร์ติดต่อด้านนโยบายและแผน มช.  เข้าสู่ระบบ              หน้าแรก  กองแผนงาน   ประวัติความเป็นมา  วิสัยทัศน์ เป้าหมายวิสัยทัศน์ พันธกิจ  ภารกิจ หน้าที่ความรับผิดชอบของกองแผนงาน  บุคลากร  ข้อมูลด้านแผนยุทธศาสตร์  ข้อมูลด้านแผนงบประมาณ  การจัดการความรู้ (KM)  กฎหมายที่เกี่ยวข้องกับการจัดทำแผนของมหาวิทยาลัย  กิจกรรมกองแผนงาน    บริการ   ทะเบียนผู้ตรวจประเมินผลกระทบทางสังคมของมหาวิทยาลัยเชียงให﻿ม่  e-Planning MIS  OnePlanning  รายงานกองแผนงาน   รายงานปริมาณงานสอน (SCCH FTES)  รายงานผลการปฏิบัติงาน    ข้อมูลสาธารณะ (OIT)  ดาวน์โหลด   แบบฟอร์ม    เอกสารเผยแพร่  คำถามที่พบบ่อย    ติดต่อเรา   แผนที่  เบอร์ติดต่อด้านนโยบายและแผน มช.  เข้าสู่ระบบ              ค้นหาสำหรับ:         คำถามที่พบบ่อย        คำถามที่พบบ่อย    คำถาม-คำตอบ  จากการสัมมนาแนวทางและวิธีการจัดทำงบประมาณและการวิเคราะห์อัตรากำลัง  วันที่  30  มิถุนายน  2552  ณ  โรงแรมเชียงใหม่ฮิลส์       แนวทางด้านงบประมาณ      Question  :  การจ้างบุคลากรตามโครงการงบอุดหนุนบริการวิชาการ/องค์กรในกำกับ คิดรวม 30% ของงบประมาณหรือไม่    Answer    :  1. กรณีการจ้างบุคคลในโครงการต่าง ๆ ที่มีลักษณะเฉพาะกิจ ไม่คิดรวม 30%      2. กรณีองค์กรในกำกับเดิม การจ้างพนักงานส่วนงาน คิดรวม 30%    Question  :  เงินสะสมของลูกจ้างชั่วคราว (เดิม) ใช้ฐานเงินเดือนจากประกาศฉบับใดอ้างอิง    Answer   :  ตามประกาศมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง หลักเกณฑ์และวิธีการจ้างพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ข้อ 15 วรรค 2 นอกจากการจ่ายค่าจ้างตามข้อ 14 และประกันสังคม ข้อ 15 ส่วนงานอาจกำหนดสิทธิประโยชน์อื่นใดได้ตามความเหมาะสม แต่ทั้งนี้ ต้องไม่เกินสิทธิประโยชน์ที่พนักงานมหาวิทยาลัยประจำพึงได้รับ    Question  :  กรณีเงินรายได้จากการประชุมวิชาการจะต้องเสียเงิน 3% เพื่อสมทบกองทุนพัฒนามหาวิทยาลัยหรือไม่    Answer     :  ตามข้อบังคับฯ ว่าด้วยการบริหารการเงิน พ.ศ.2551 ข้อ 11 วรรค 2 กำหนด ดังนี้      “รายได้จากการประชุมวิชาการให้จัดสรรร้อยละ 10 ของรายได้หลังหักค่าใช้จ่ายให้กับมหาวิทยาลัย…………………………”    Question  :  คณบดีจะเกษียณอายุเดือนกันยายน 2552 นี้ และยังอยู่ในวาระ จะยังได้เงินประจำตำแหน่ง (ตามขนาดของคณะ และค่าตอบแทน (ผศ. รศ.) จะได้อยู่หรือไม่    Answer    :  1.   กรณีผู้บริหาร (คณะ สถาบัน สำนัก) เกษียณอายุก่อนครบวาระ จะได้รับ  2.   เงินเดือนและเงินประจำตำแหน่ง ดังนี้      1.1       เงินเดือน : ตามที่สภามหาวิทยาลัยกำหนด  (เบิกจ่ายจากงบประมาณของ  ส่วนงาน)      1.2 เงินประจำตำแหน่งบริหาร : ตามที่สภามหาวิทยาลัยกำหนด โดย  มหาวิทยาลัยจะจัดสรรงบประมาณแผ่นดินให้ตามหลักเกณฑ์ของสำนัก  งบประมาณ (กรณีบุคคลภายนอก) เงินส่วนต่างให้เบิกจ่ายจาก  งบประมาณของส่วนงาน      2. กรณีเงินประจำตำแหน่งทางวิชาการ  “จะไม่ได้รับ”    Question  :  ขอให้ยกตัวอย่าง      “ร้อยละของผู้รับบริการวิชาการที่นำความรู้ไปใช้ประโยชน์”  วัดอย่างไร  ใช้แบบสอบถามตอนให้บริการ หรือตามไปเก็บทีหลัง    Answer    :  ใช้วิธีสำรวจโดยตามไปเก็บทีหลัง หลังจากที่ได้รับการอบรมไปแล้ว กำหนดเวลาที่จะไปสำรวจ ขึ้นอยู่กับเรื่องที่ได้รับความรู้จากการอบรม (ตามความเหมาะสม)    Question :  ขอให้ช่วยขยายความ “เงินรับฝาก” ว่าเป็นเงินอะไร ยกตัวอย่าง    Answer    :  เช่น เงินค้ำประกันสัญญาก่อสร้าง  , ค่าประกันของเสียหาย    Question :  เงินเหลือจ่ายจากงบลงทุนตามข้อบังคับที่ 27 ส่วนงานสามารถใช้เงินเหลือจ่ายในปีนั้น ๆ ได้เลยหรือไม่ หรือจะใช้ในปีถัดไป    Answer   :  1. กรณีที่นำไปใช้ในงบลงทุน หากสามารถก่อหนี้ผูกพันได้ทันภายในปีงบประมาณนั้น ๆ ก็สามารถใช้ได้เลย      2. กรณีที่นำไปใช้ในงบลงทุน แต่ไม่สามารถก่อหนี้ผูกพันได้ทันภายในปีงบประมาณนั้น ๆ ต้องนำมาเป็นรายรับ และตั้งงบประมาณรายจ่ายของปีถัดไป      3. กรณีนำไปใช้ในงบดำเนินงาน/อุดหนุน ภายในปีงบประมาณนั้น ๆ สามารถใช้ได้เลย    Question :  สมทบเงินสะสมพนักงานงานชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) บังคับว่าต้องตั้งหรือไม่ เนื่องจากระเบียบไม่ได้มีกำหนดไว้      – เนื่องจากคณะฯ เดิมตั้งเป็นลูกจ้างชั่วคราว ไม่ได้มีในส่วนสมทบเงินสะสมพนักงาน    Answer    :  ตามประกาศมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่องหลักเกณฑ์และวิธีการจ้างพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ข้อ 15 วรรค 2 นอกจากการจ่ายค่าจ้างตามข้อ 14 และประกันสังคมตามข้อ 15 ส่วนงานอาจกำหนดสิทธิประโยชน์อื่นใดได้ตามความเหมาะสม แต่ทั้งนี้ ต้องไม่เกินสิทธิประโยชน์ที่พนักงานมหาวิทยาลัยประจำพึงได้รับ    Question  :  ตามประกาศฯ ที่กำหนดให้งบประมาณในหมวดบุคลากร เมื่อรวมแล้วจะต้องไม่เกินร้อยละ 30 ของ “รายได้” ทั้งหมด “รายได้” หมายถึงอะไร    Answer    :  “รายได้” ตามประกาศ หมายถึง รายได้ (รายรับ) ตามข้อบังคับฯ ว่าด้วยการบริหารการเงินปี 2551 ข้อ 8 (6) (7) (8) (9) (10) (11)    Question  :  เงินเหลือจ่ายงบดำเนินงาน อุดหนุนทั่วไป เป็นของส่วนงานหรือของมหาวิทยาลัย    Answer    :  รอข้อสั่งการจากมหาวิทยาลัย เมื่อทราบผลจะแจ้งให้ทราบอีกครั้ง           แนวทางด้านอัตรากำลัง      Question  :  กรณีมีบุคคลคุณวุฒิปริญญาเอกขอบรรจุได้ (ต้องมีกรอบหรือระยะเวลาการขอ      บรรจุกำหนดหรือไม่    Answer     :  หากคณะสามารถสรรหาบุคคลที่มีความรู้ความสามารถที่มีคุณวุฒิปริญญาเอก สามารถขอกรอบอัตรารองรับได้เลย โดยเสนอเรื่องไปที่กองบริหารงานบุคคล พร้อมประวัติของบุคคลดังกล่าว และภาระงานสอนที่จะมอบหมายให้รับผิดชอบ เพื่อเสนอ ก.บ. พิจารณาต่อไป    Question  :  การจัดสรรอัตรากำลังสายปฏิบัติการ สามารถดำเนินการได้เมื่อใด    Answer    :  มหาวิทยาลัยจะมีหนังสือแจ้งอีกครั้ง    Question  :  ข้าราชการที่เปลี่ยนสถานภาพ และได้รับมอบหมายภาระงานใหม่ สามารถเปลี่ยนตำแหน่งตามภาระงานที่ได้รับมอบหมายได้หรือไม่    Answer    :  ในหลักการได้แต่ต้องเสนอเรื่องไปที่กองบริหารงานบุคคล    Question  :  อัตราอาจารย์ที่เกษียณ (ข้าราชการ) ขอตำแหน่งพนักงานอาจารย์ทดแทนได้หรือไม่    Answer    :  กรณีอาจารย์ที่เป็นข้าราชการเกษียณ อัตราจะถูกยุบเลิก การขอตำแหน่งจะพิจารณาตามภาระงานและหลักเกณฑ์ของ ก.บ.    Question :  จะขออัตราพนักงานงบแผ่นดินได้เมื่อไหร่    Answer    :  1. สายวิชาการ (อาจารย์) แจ้งคณะแล้ว      2. สายวิชาการ (นักวิจัย) กำลังกำหนดหลักเกณฑ์เพื่อเสนอ ก.บ.      3. กรอบปฏิบัติการ ดำเนินการหลัง “นักวิจัย”                       facebook.com/planningCMU  053-943141  กองแผนงาน  แจ้งข้อร้องเรียน/ข้อเสนอแนะ  ระบบงานกองแผนงาน  ระบบงานกองแผนงาน  ระบบงานกองแผนงาน  e-planning cmu mis OnePlanning Upload Planning Planning Cloud LINK  LINK  LINK  CMU MIS  CMU MIS  CMU MIS  จองห้องประชุมออนไลน์  จองห้องประชุมออนไลน์  จองห้องประชุมออนไลน์  แนวทางการใช้ทรัพย์สิน มช.  แนวทางการใช้ทรัพย์สิน มช.  แนวทางการใช้ทรัพย์สิน มช.  ©2021 Planning Division. All rights reserved.  ©2021 Planning Division. All rights reserved.  ©2021 Planning Division. All rights reserved.                  e-Planning MIS OnePlanning PlanningCloud", "url_lists": []}