{"url": "https://cmu.ac.th/th/faculty/social_sciences/aboutus", "title": "คณะสังคมศาสตร์ - มหาวิทยาลัยเชียงใหม่", "text": "CMU             หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ     |   การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่     |   คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ     |   TH    EN    CN                                 TH  EN  CN     หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ      การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่      คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ       ข่าวสาร    ข่าวงานวิจัยและนวัตกรรม    ข่าวเด่น    ข่าวบุคคลเด่น    รางวัลและความภาคภูมิใจ    ประชุมสัมมนา/กิจกรรมของมหาวิทยาลัย    ภาพข่าวผู้บริหาร    ข่าวรับสมัครงาน    ข่าวจัดซื้อจัดจ้าง    ปฏิทินกิจกรรม    COVID-19 และ PM2.5      เกี่ยวกับ มช.    ประวัติความเป็นมา    60 ปี มช.    ปณิธาน/วิสัยทัศน์/พันธกิจ/ค่านิยมและวัฒนธรรมองค์กร    อำนาจหน้าที่    สัญลักษณ์มหาวิทยาลัย    เกี่ยวกับมช.    ข้อมูลสาธารณะ    CMU 360 องศา    SDGs    โครงสร้างองค์กรและการบริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    แผนพัฒนาการศึกษามช. ระยะ 5 ปี    คณะกรรมการสภามหาวิทยาลัย    คณะผู้บริหารมหาวิทยาลัย    ผู้บริหารส่วนงาน    ผู้บริหารหน่วยงาน    สภาพนักงาน    Download CMU Powerpoint Template    ช่องทางการสอบถามข้อมูล (Q&A)    นโยบายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล      ติดต่อเรา    เสนอแนะ/ร้องเรียน                                  คณะสังคมศาสตร์   Faculty of Social Sciences   มุ่งเป็นสถาบันการศึกษา การค้นคว้าวิจัยทางสังคมศาสตร์ เพื่อให้เกิดประโยชน์แก่ท้องถิ่น ประเทศชาติ และนานาชาติโดยรวม   เข้าสู่เว็บไซต์                Navigation         เกี่ยวกับคณะ    หลักสูตร    สาขาวิชา/ภาควิชา    นักศึกษาเก่าดีเด่น    ผู้บริหาร/อาจารย์    บริการ    ติดต่อ            หน้าแรก  คณะ  คณะสังคมศาสตร์  เกี่ยวกับคณะ     เมื่อปี พ.ศ. 2503 คณะรัฐมนตรีได้มีมติให้จัดตั้งมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ขึ้น คณะที่เสนอไปครั้งแรกนั้นมีคณะนิติศาสตร์รวมอยู่ด้วย แต่จากผลการสำรวจความสนใจทางการศึกษาของประชาชนในภาคเหนือระหว่างปี พ.ศ. 2504-2505 พบว่าในช่วงนั้นความสนใจศึกษาต่อระดับอุดมศึกษาสำหรับคณะวิชานี้ยังมีไม่มากนัก ประกอบกับมีข้อเสนอแนะจากผู้ทรงคุณวุฒิว่า ควรจะเปิดสอนเป็นคณะสังคมศาสตร์ทีประกอบด้วยสาขาวิชาที่กว้างกว่าสาขาวิชาเฉพาะ เช่น คณะนิติศาสตร์ซึ่งต้องอาศัยบุคลากรที่มีความเชี่ยวชาญเป็นพิเศษ อันหาได้ยากยิ่งแม้แต่ในกรุงเทพเองก็ตาม  ดังนั้น กระทรวงศึกษาธิการจึงได้แต่งตั้งคณะอนุกรรมการร่างรายละเอียดหลักสูตรวิชาสังคมศาสตร์ เมื่อวันที่ 11 กรกฎาคม 2506 โดยมีนายเกษม อุทยานิน เป็นประธานอนุกรรมการ นางสุมนา คำทอง เป็นเลขานุการ และประกอบด้วยกรรมการอีก 10 คน  คณะสังคมศาสตร์ ตั้งอยู่ที่เชิงดอยสุเทพ ระหว่างถนนสุเทพและถนนห้วยแก้ว ตำบลสุเทพ อำเภอเมือง จังหวัดเชียงใหม่ห่างจากตัวเมืองเชียงใหม่ประมาณ 4 กิโลเมตร มีเนื้อที่ประมาณ 10 ไร่เศษ (ปัจจุบันมี 27 ไร่) เป็นคณะ 1 ใน 3 คณะของมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ที่ได้เริ่มก่อตั้งขึ้นมาพร้อมกับมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อ พ.ศ. 2507 และเริ่มเปิดสอนวันแรก เมื่อวันที่ 18 มิถุนายน 2507 มีนักศึกษา 75 คน อาจารย์ 15 คน ในระยะแรกคณะสังคมศาสตร์ยังไม่มีอาคารเรียนเป็นของตนเอง เพราะอยู่ในระหว่างก่อสร้าง ดังนั้น จึงต้องอาศัยอาคารของภาควิชาเคมี คณะวิทยาศาสตร์ และหอพักชาย อาคาร 1 เป็นสถานที่เรียนชั่วคราว จนถึงปี 2509 จากนั้นจึงได้ย้ายไปเรียนที่อาคารหลังแรกของคณะฯ             ข่าวและผลงานเด่น                  คณะสังคมศาสตร์     Read more..    วารสาร “สังคมศาสตร์” ปีที่ 36 ฉบับที่ 2/2567 \" 6 ทศวรรษ สังคมวิทยาและมานุษยวิทยา มหาวิทยาลัยเชียงใหม่\"          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    กิจกรรมส่งท้ายปี เติมพลังความสุขและความผูกพันในงานกีฬาสัมพันธ์และปีใหม่          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    คณะสังคมศาสตร์ มช. มอบครุภัณฑ์เพื่อการศึกษาแก่โรงเรียนแม่วินสามัคคี          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ร่วมแสดงความยินดี! อาจารย์ สังคมศาสตร์ฯ มช. ได้รับรางวัล ช้างทองคำ 2567          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    รศ.ดร.อัมพร จิรัฐติกร คณะสังคมศาสตร์ ได้รับการตีพิมพ์ผลงาน Scientific reports SCOPUS : Q2          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ให้การต้อนรับ ผู้บริหารจาก Nippon Foundation from Japan          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ผศ.ดร.วิจิตร ประพงษ์ รองคณบดีคณะสังคมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมเป็นคณะทำงานในกิจกรรมมหกรรมแสดงผลงานวิชาการระดับชาติของบุคลากรสายสนับสนุนในสถาบันอุดมศึกษา ครั้งที่ 7          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    รศ. ดร.วสันต์ ปัญญาแก้ว คณะสังคมศาสตร์ มช. ร่วมกิจกรรมและเป็นวิทยากรในเวทีเสวนา เนื่องในโอกาสรำลึกครบรอบ 140 ปี หนังสือ Temples and Elephants (วัดวาอารามและช้างในราชอาณาจักรสยาม)          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    คณะสังคมศาสตร์ มช. ขอร่วมประกาศตนเป็นหน่วยงานที่บุคลากรทุกคน ไม่รับของขวัญของกำนัลทุกชนิดและผลประโยชน์อื่นใด จากการปฏิบัติหน้าที่          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    งาน ‘Neighbours in Need’ เนื่องในวันผู้ย้ายถิ่นฐานสากล 2567          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ร่วมยินดีครบรอบ 32 ปี คณะบริหารธุรกิจ มช. สานสัมพันธ์ด้วยมิตรภาพและวิชาการ          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    นักศึกษาคณะสังคมศาสตร์ มช. ได้รับการคัดเลือกให้รับรางวัลนักกีฬาดีเด่นเชียงใหม่ ประจำปี 2567          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    คณะสังคมศาสตร์ มช. ศึกษาดูงานด้านการบริหารจัดการระบบสำนักงานและเทคโนโลยีดิจิทัล ณ คณะรัฐศาสตร์และรัฐประศาสนศาสตร์ มช.          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    สโมสรนักศึกษาคณะสังคมศาสตร์ มช. จัดค่ายอาสา เติมฝันวัยเรียน สร้างสัมพันธ์ชุมชน ปี 2567          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ผลงานที่เกิดขึ้นจากโครงการวิจัย “การอยู่ลำพังในช่วงบั้นปลายของชีวิต: การสร้างความหมายในช่วงบั้นปลายของชีวิตและวิธีคิดที่ว่าด้วยความตาย”          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ศ.ดร.ปิ่นแก้ว เหลืองอร่ามศรี คณะสังคมศาสตร์ ได้รับทุนสนับสนุนจาก หน่วยบริหารและจัดการทุนด้านการพัฒนากำลังคน และทุนด้านการพัฒนาสถาบันอุดมศึกษา การวิจัยและการสร้างนวัตกรรม (บพค.) ให้ดำเนินโครงการ : โครงการศึกษาระบบนิเวศและโครงสร้างพื้นฐานที่ส่งเสริมศักยภาพวัฒนธรรมการอ่านและ อุตสาหกรรมหนังสือในฐานะฐานรากของเศรษฐกิจสร้างสรรค์          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    รศ.ดร.วสันต์ ปัญญาแก้ว คณะสังคมศาสตร์ ได้รับทุนสนับสนุนจาก ศูนย์มานุษยวิทยาสิรินธร ให้ดำเนินโครงการ : วัฒนธรรมชุมชน กรณีศึกษาชุมชนสันคะยอมและชุมชนหนองหล่ม จังหวัดลำพูน          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    นักศึกษา โครงการ ASEAN ++ Travelling Project ประจำปี 2024 เดินทางไปศึกษาหาความรู้และแลกเปลี่ยนประสบการณ์ ณ  NUS College มหาวิทยาลัยแห่งชาติสิงคโปร์ (NUS) สาธารณรัฐสิงคโปร์          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    นักศึกษา โครงการ ASEAN ++ Travelling Project ประจำปี 2024 เดินทางไปศึกษาหาความรู้และแลกเปลี่ยนประสบการณ์ ณ เขตบริหารพิเศษฮ่องกงแห่งสาธารณรัฐประชาชนจีน          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ผศ.ดร.ชนิดา  สุวรรณประสิทธิ์ คณะสังคมศาสตร์ ได้รับการตีพิมพ์ผลงาน Scientific reports SCOPUS : Q1          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    นักศึกษา โครงการ ASEAN ++ Travelling Project ประจำปี 2024 เดินทางไปศึกษาหาความรู้และแลกเปลี่ยนประสบการณ์ ณ สาธารณรัฐฟิลิปปินส์          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    นักศึกษา โครงการ ASEAN ++ Travelling Project ประจำปี 2024 เดินทางไปศึกษาหาความรู้และแลกเปลี่ยนประสบการณ์ ณ  สาธารณรัฐสังคมนิยมเวียดนาม          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    คณาจารย์ สังคมศาสตร์ มช. ได้รับรางวัล จากสำนักงานการวิจัยแห่งชาติ(วช.)  รางวัลผลงานวิจัย ระดับดี ประจำปี 2568          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    อ.ดร.ชยันต์ วรรธนะภูติ คณะสังคมศาสตร์ ได้รับทุนสนับสนุนจาก ทุนวิจัยจากสหภาพยุโรป (European Commission)  ให้ดำเนินโครงการ : นวัตกรรมเพื่อการปกป้องคาร์บอนและความหลากหลายทางชีวภาพในระบบนิเวศป่าไม้ยุโรป          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    บทความวิชาการ เรื่อง Knowledge infrastructures, conflictual coproduction, and the politics of planning: A post-foundational approach to political capability in Nepal and Thailand          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ทีมวิจัยสังคมศาสตร์ มช. kick off  โครงการพัฒนาศักยภาพชุมชนด้วยทุนวัฒนธรรม ปี 2568 ภายใต้โครงการ “วัฒนธรรมชุมชน กรณีศึกษาชุมชนสันคะยอมและชุมชนหนองหล่ม จังหวัดลำพูน“  สนับสนุนโดย ศูนย์มานุษยวิทยาสิรินธร          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    สัมมนาเพื่อระดมความคิดเห็นต่อแผนยุทธศาสตร์ ปีงบประมาณ 2568          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดป้ายคณะสังคมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ หลังปรับปรุงใหม่ โดยการสนับสนุนจากสมาคมนักศึกษาเก่าคณะสังคมศาสตร์          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    คณะสังคมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จุดประทีปตามประเพณียี่เป็ง          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    นักศึกษาคณะสังคมศาสตร์ มช. คว้าแชมป์โลก ในการแข่งขันกีฬาเพาะกายและฟิตเนสชิงแชมป์โลก ครั้งที่ 15          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    คณะสังคมศาสตร์ มช. ร่วมทำบุญถวายหนังสือพระเจ้าเลียบโลก สังฆทานและปัจจัย ณ วัดผาลาด (สกิทาคามี)          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    สมาคมนักศึกษาเก่าคณะสังคมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมแสดงความยินดีกับ รศ.ดร.วสันต์ ปัญญาแก้ว และทีมผู้บริหารชุดใหม่          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ต้อนรับคณะผู้แทนจาก China Exploration & Research Society, The University of Hong Kong          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ประชุมวิชาการระดับนานาชาติ \"Trans Asia, Trans Disciplines\"          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    Seminar on University Governance Capacity Enhancement for Developing Countries จัดโดย Zhejiang Normal University, China          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    สัมมนาเชิงปฏิบัติการนานาชาติ “Mekong Dam Monitor Remote Sensing Capacity Building Workshop”          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    นางสาวกันติชา สีจันทร์ ได้รับรางวัลเหรียญทองและเหรียญทองแดง ในการแข่งขันกีฬาเพาะกายและฟิตเนสชิงแชมป์เอเชีย ครั้งที่ 56          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกให้ดำรงตำแหน่งหัวหน้างานบริหารงานวิจัยบริการวิชาการและวิเทศสัมพันธ์          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยจากคณะสังคมศาสตร์ มช. เรื่อง  Information behaviour and factors influencing family planning knowledge of Myanmar ethnic migrants: a qualitative study.          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยจากคณะสังคมศาสตร์ มช. เรื่อง Which factors determine adaptation to drought amongst farmers in Northern Thailand? Investigating farmers’ appraisals of risk and adaptation and their exposure to drought information communications as determinants of their adaptive responses          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยจากคณะสังคมศาสตร์ มช. เรื่อง Agroecology, tourism, and community adaptability under UNESCO biosphere reserve: A case study of smallholders in Northern Thailand          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยจากคณะสังคมศาสตร์ มช. เรื่อง Navigating structural constraints: women’s agency in engineering studies and teaching in Bangladesh ได้ตีพิมพ์ในวารสารวิชาการ Higher Education          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยจากคณะสังคมศาสตร์ มช. เรื่อง Ping river morphology and land cover change detection based on ZY-3 images. ได้ตีพิมพ์ในวารสารวิชาการ Proceedings of SPIE - The International Society for Optical Engineering.  Volume 12980. 2024 Article number 129802E. 5th International Conference on Geoscience and Remote Sensing Mapping, ICGRSM 2023          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    Why ?? ซีรีส์ Y : กระแสละครแนวใหม่ สู่การเป็น Soft Power ของประเทศไทย          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกให้ดำรงตำแหน่งหัวหน้างานบริหารงานวิจัยบริการวิชาการและวิเทศสัมพันธ์          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    คณะสังคมศาสตร์ มช. จัดกิจกรรมภายใต้ความร่วมมือทางวิชาการกับ Hong Kong Polytechnic University (PolyU) เขตบริหารพิเศษฮ่องกง          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ศ.ดร.ปิ่นแก้ว เหลืองอร่ามศรี ได้รับทุนส่งเสริมกลุ่มวิจัย (เมธีวิจัยอาวุโส) ประจำปีงบประมาณ 2567          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    พิธีลงนามบันทึกความเข้าใจว่าด้วยความร่วมมือด้านวิชาการ ระหว่าง กรมฝนหลวงและการบินเกษตร กับ สถาบันวิจัยดาราศาสตร์แห่งชาติ (องค์การมหาชน) มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ และมหาวิทยาลัยราชภัฏเชียงใหม่          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    โครงการการถ่ายทอดเทคโนโลยีและพัฒนาองค์ความรู้เพื่อยกระดับผลิตภัณฑ์สมุนไพรจากภูมิปัญญาชุมชนตำบลเวียงยอง อ.เมืองลำพูน จ.ลำพูน          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ร่วมให้การต้อนรับคณะผู้แทนจาก International Academic Partnership Program – Thailand (IAPP)          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    โครงการ ASEAN Field Research Trip 2024 (Yunnan University, China)          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ ภาควิชาสตรีศึกษา คุณวุฒิระดับปริญญาเอก จำนวน 1 อัตรา          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ข้าวยำ: อัตลักษณ์กับความเชื่อมโยงกับพื้นที่ของคนสยามในรัฐกลันตัน ประเทศมาเลเซีย          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    แลกเปลี่ยนเรียนรู้ทางวิชาการนานาชาติระหว่างมหาวิทยาลัยโซเฟียและมหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ร่วมพิธีทำบุญวันคล้ายวันสถาปนามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2567 พร้อมกับมอบดอกไม้แสดงความยินดีกับผู้ที่ได้รับรางวัลเชิดชูเกียรติ          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    รศ.ดร.วสันต์ ปัญญาแก้ว ร่วมสัมมนาและแลกเปลี่ยนการวิจัยในกลุ่ม “การสร้างความร่วมมือระหว่างภูมิภาคเพื่อการพัฒนาที่ยั่งยืน”          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ร่วมให้การต้อนรับ Prof. Michael Herzfeld, Ernest E. Monrad Professor of the Social Sciences Emeritus, Department of Anthropology, Harvard University ประเทศสหรัฐอเมริกา          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    การดำเนินงาน ภายใต้ \"แผนงานการขับเคลื่อนยุทธศาสตร์ตามแผนพัฒนาการศึกษามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ระยะที่ 13 (พ.ศ.2566-2570) \"          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    แบ่งปันแนวคิดการดำเนินงานการจัดกิจกรรม ASEAN Travelling Project ของคณะสังคมศาสตร์          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    หลักสูตรดีเด่น ประจำปี 2565 ประเภทหลักสูตรยอดนิยม จากบัณฑิตวิทยาลัย มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ผศ.ดร.ชาคริต โชติอมรศักดิ์ รางวัลมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ “ช้างทองคำ” ประจำปี 2566          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ศ.ดร.ปิ่นแก้ว เหลืองอร่ามศรี รางวัลมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ “ช้างทองคำ” ประจำปี 2566          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    กิจกรรม International Day “Shim Show Share” 2023 EP. 3          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    รณรงค์เพื่อยุติความรุนแรงต่อสตรีและเด็ก “Stop Sexual Harassment Bystander Intervention”          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับ อ.ดร.กนกวรรณ สมศิริวรางกูล ในโอกาสได้รับแต่งตั้งให้ดำรงตำแหน่ง \"ผู้ช่วยศาสตราจารย์\"          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ทีมวิจัยคณะสังคมศาสตร์ มช. ศึกษาดูงาน ณ อำเภอ Mon, Nagaland. สาธารณรัฐอินเดีย          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    นักศึกษาคณะสังคมศาสตร์ ให้การต้อนรับนายกรัฐมนตรี นายเศรษฐา ทวีสินและคณะฯ ที่เดินทางมาเยี่ยมชมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ในงาน CMU Startup Journey Overview          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ทีมวิจัยคณะสังคมศาสตร์ มช. ศึกษาดูงาน ณ อำเภอ Mokokchung, Nagaland. สาธารณรัฐอินเดีย          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    เข้าพบคณะผู้บริหาร ภาควิชาปรัชญาวิทยา (Department of Philosophy), North-Eastern Hill University, และ Ri Bhoi College  สาธารณรัฐอินเดีย          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยของ Asst.Prof.Dr.Marco J. Haenssgen ได้รับตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ : Scopus : Q2          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยของ Dr. Shirley Worland ได้รับตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ : Scopus : Q2          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยของ รศ.ดร.อัมพร จิรัฐติกร ได้รับตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ : Scopus : Q1          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยของ รศ.ดร.อรัญญา ศิริผล ได้รับตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ : Scopus : Q2          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    นักศึกษาระดับปริญญาตรี สังกัดคณะสังคมศาสตร์ มช. เดินทางไปศึกษาประสบการณ์ ณ ต่างประเทศ ภายใต้โครงการ ASEAN +++ Travelling Project ประจำปี 2023          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยของ อ.ดร.วาทินี ถาวรธรรม ได้รับตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ : Scopus : Q2          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยของ อ.ดร. ธัญณ์ณภัทร์ วิวัฒน์วงศ์วนา รักษ์โมลาจา  ได้รับตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ : Scopus : Q2          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยของ ผศ.ดร.ชาคริต โชติอมรศักดิ์ ได้รับตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ : Scopus : Q1          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    เข้าพบตัวแทนสำนักงานอุตสาหกรรมจังหวัดเชียงใหม่ ณ ศูนย์อุตสาหกรรมทำร่มบ่อสร้าง อ.สันกำแพง จ.เชียงใหม่          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสม้ครบุคคลเพือคัดเลือกใด้ดำรงตำแหน่งเลขานุการคณะสังคมศาสตร์          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งนักจัดการงานทั่วไป สังกัด งานการเงิน การคลังและพัสดุ สำนักงานคณะสังคมศาสตร์          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    นักศึกษาระดับปริญญาตรี สังกัดคณะสังคมศาสตร์ มช. เดินทางไปศึกษาประสบการณ์ ณ ต่างประเทศ ภายใต้โครงการ ASEAN +++ Travelling Project ประจำปี 2023          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยของ รศ.ดร.อัมพร จิรัฐติกร ได้รับตีพิมพ์ในวารสารนานาชาติ : Scopus : Q1          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยของ รศ.ดร.อรัญญา ศิริผล ได้รับตีพิมพ์ในวารสารนานาชาติ : Scopus : Q1          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยของ ผศ.ดร.ชาคริต โชติอมรศักดิ์ ได้รับตีพิมพ์ในวารสารนานาชาติ : Scopus : Q1          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    นักศึกษาระดับปริญญาตรี สังกัดคณะสังคมศาสตร์ มช. เดินทางไปศึกษาหาประสบการณ์ ณ ต่างประเทศ ภายใต้โครงการ ASEAN +++ Travelling Project ประจำปี 2023          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    นักศึกษาระดับปริญญาตรี สังกัดคณะสังคมศาสตร์ มช. เดินทางไปศึกษาประสบการณ์ ณ ต่างประเทศ ภายใต้โครงการ ASEAN +++ Travelling Project ประจำปี 2023          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยของ รศ.ดร.อารตี อยุทธครได้รับตีพิมพ์ในวารสารนานาชาติ : Scopus : Q1          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยของ Asst. Prof. Dr. Ta-Wei Chu ได้รับตีพิมพ์ในวารสารนานาชาติ : Scopus : Q2          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยของ ผศ.ดร.ชนิดา สุวรรณประสิทธิ์ ได้รับตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ : Scopus : Q4          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยของ Dr. James Taylor ที่ได้รับตีพิมพ์ในวารสารนานาชาติ : Scopus : Q1          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยของ ผศ.ดร.ลิวา ผาดไธสง  ที่ได้รับตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ : Scopus : Q1          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยของ ศ.ดร.ปิ่นแก้ว เหลืองอร่ามศรี ได้รับตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ : ISI : Q1          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยประจำแบบเพิ่มศักยภาพ ตำแหน่งอาจารย์ จำนวน 1 อัตรา          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ทีมวิจัยจากคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ และคณะสังคมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เข้าเยี่ยม Nagaland University , Kohima Campus เมือง Kohima สาธารณรัฐอินเดีย          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    โครงการแลกเปลี่ยนทางวิชาการ Field Course 2023“ความเป็นพหุวัฒนธรรมในภาคเหนือของประเทศไทย : ความไม่เท่าเทียมและการพัฒนา”          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร.อารตี อยุทธคร และผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร. อริยา เศวตามร์ รับมอบรางวัล Freedom Fighter Lal Singh Pandhi (Bhatia)          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดโครงการ Summer School “สร้างความเข้าใจต่อความสัมพันธ์ของชาติพันธ์ุ ในภูมิภาคลุ่มแม่น้ำโขงตอนบน: ความลื่นไหลของลักษณะข้ามชาติ ความเชื่อมโยงและความร่วมมือในการพัฒนาในภูมิภาคลุ่มแม่น้ำโขงภายหลังสถานการณ์โรคระบาด”          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    วารสารสตรีนิยมไทย \"จุดยืน\" ปีที่ 10 ฉบับที่ 1 มกราคม - มิถุนายน 2566          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    โครงการเตรียมพร้อมก่อนจบ ตรวจพบก่อนสายประจำปีการศึกษา 2566          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับ ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร.ชูศักดิ์ วิทยาภัค ได้รับแต่งตั้งให้ดำรงตำแหน่ง รองศาสตราจารย์          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    The Role of Civil Society Network in Promoting Organic Food as a Path to Food Security in Chiang Mai, Thailand          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ณะสังคมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ รับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ ภาควิชาสตรีศึกษา คุณวุฒิระดับปริญญาเอก จำนวน 1 อัตรา          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    CMU-VNU Academic Collaboration: Field work in Mai Ch?u, Hanoi, Vietnam          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    AUS 2023 Highlights: Day 1 Started !!!          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ให้การต้อนรับผู้บริหารจาก University of Alabama, USA.          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    กิจกรรม Pre-College ประจำปีการศึกษา 2566          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ปฐมนิเทศนักศึกษาใหม่คณะสังคมศาสตร์ มช. ระดับปริญญาตรี ปีการศึกษา 2566          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    การประชุมผู้ปกครองนักศึกษาใหม่คณะสังคมศาสตร์ ประจำปีการศึกษา 2566          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    Call for Application!! 2023 CMU-VNU study tour to Mai Ch?u, Hanoi (4-9 July, 2023)          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ขอเชิญผู้สนใจเข้าร่วมฟังและพูดคุย กิจกรรม Gender Studies Series Talk ครั้งที่ 5          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    แลกเปลี่ยนองค์ความรู้และหารือเรื่องความร่วมมือกิจกรรมทางวิชาการ และบันทึกข้อตกลงความร่วมมือทางวิชาการที่จะดำเนินการร่วมกันในอนาคต ณ School of Sociology and Anthropology,  Xiamen University          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ติดตามความก้าวหน้านักศึกษาหลักสูตรปริญญาเอกสาขาสังคมศาสตร์ (นานาชาติ)  โครงการปริญญาเอกกาญนาภิเษก (คปก.)          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ขอเชิญร่วมเสวนาวิชาการ SO ANTHRO SEMINAR SERIES 2023  หัวข้อ:  “ย้อนมองสังคมไทย ยุค ‘วัยรุ่นสร้างตัว’ ผ่านแนวคิด mode of production แบบมาร์กซิสต์”          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    Academic Collaboration and MoU between Department of Geography, Faculty of Social Sciences  and University of Vienna          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ต้อนรับผู้แทนจาก Beijing Foreign Studies University (BFSU)          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    นางสาวชนากานต์ วิจิตร ได้รับรางวัล นักศึกษาที่มีผลงานดีเด่น ประจำปีการศึกษา 2565          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    นางสาวชนม์นิภา ขาวละออ ได้รับรางวัลนักศึกษาที่มีผลงานดีเด่น ประจำปีการศึกษา 2565          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    คณะสังคมศาสตร์ร่วมพิธีดำหัวอดีตอธิการบดี อธิการบดี คณาจารย์และผู้อาวุโสมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี พ.ศ.2566          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    โครงการอบรมเชิงปฏิบัติการการประเมินผลตอบแทนสังคม (Social return on investment SROI ) (เบื้องต้น)          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    นางสาวอัจฉราวรรณ ศุภกา ได้รับทุนแลกเปลี่ยน ณ ประเทศออสเตรีย          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    นายอรรชัย บุญประเสริฐ ได้รับทุนแลกเปลี่ยน ณ ประเทศเยอรมนี          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับ รองศาสตราจารย์ ดร.ปิ่นแก้ว เหลืองอร่ามศรี          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับ รองศาสตราจารย์ ดร.จามะรี เชียงทอง          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    พิธีทำบุญเพื่อความเป็นศิริมงคลเนื่องในการปรับปรุงห้องประชุมธนี พหลโยธิน การปรับภูมิทัศน์โดยรอบ และสำนักงานคณะสังคมศาสตร์ พร้อมทั้งทำทักษิณานุปทานและแสดงความกตัญูกตเวทีตาคุณ          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    คณะสังคมศาสตร์ มช. จัดโครงการเสริมสร้างทัศนคติเพื่อการทำงานยุคใหม่ (Workforce Growth Mindset)          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ขอเชิญร่วมงานเสวนาวิชาการวันสตรีสากล “เจ้าดวงเดือน ณ เชียงใหม่ แม่ญิงล้านนาในสังคมวัฒนธรรมแห่งความพลิกผัน”          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    คณะสังคมศาสตร์ จัดกิจกรรมแลกเปลี่ยนเรียนรู้ (KM) “จิบกาแฟแชร์ไอเดีย #EP1 งานก๋านเงิน”          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    บริการพื้นที่อากาศสะอาด (Clean Air Room) ในช่วงที่เกิดสถานการณ์ฝุ่นควัน PM 2.5          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    GENDER TALK #2 2023          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ขอเชิญนักศึกษา ชั้นปีที่ 3 ชั้นปีที่ 4  หรือนักศึกษาที่สนใจ เข้ารับการอบรมเรื่อง “สัมภาษณ์งานอย่างไร ให้โดนใจ HR: Winning Job Interview”          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับ นางสาวปิยวรรณ สมมิตร ในโอกาสได้รับรางวัล นักศึกษาพิการมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ดีมาก ประจำปีการศึกษา 2565          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ให้การต้อนรับ H.E Mr. Shri Nagesh Singh เอกอัครราชทูตอินเดียประจำประเทศไทย Mr. Krishna Chaitanya กงสุลอินเดียประจำจังหวัดเชียงใหม่          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    คณะสังคมศาสตร์จัดการอบรมหัวข้อ \"การใช้โปรแกรมจองห้องและจองรถ\" ให้กับบุคลากร          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    “Shim Show Share” EP. 2 International Day          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    เชิญชวนอ่าน วารสาร “สังคมศาสตร์” ปีที่ 34 ฉบับที่ 2/2565          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับ รองศาสตราจารย์ ดร.อัมพร จิรัฐติกร ได้รับแต่งตั้งดำรงตำแหน่ง “ศาสตราจารย์”          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับ รองศาสตราจารย์ ดร.อรัญญา ศิริผล ได้รับแต่งตั้งดำรงตำแหน่ง “ศาสตราจารย์”          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    Community Formation and Development of Monastic Rules by Thai Mae Chis          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ศาสตราจารย์ ดร.ยศ สันตสมบัติ ได้รับแต่งตั้งเป็น ศาสตราจารย์เกียรติคุณ สาขาวิชามานุษยวิทยา          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    รองศาสตราจารย์ ดร.ปิ่นแก้ว เหลืองอร่ามศรี ได้รับรางวัลการวิจัยแห่งชาติ ประจำปี 2566          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับนายสุจินดา คำจร ได้รับรางวัลวิทยานิพนธ์ดีมาก ประจำปี 2565          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ขอเชิญร่วมกิจกรรม GENDER TALK #1 2023          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    การประชุม “SOC Meeting & Discussion” เวทีพบปะแลกเปลี่ยนข้อมูลและความคิดเห็นระหว่างผู้บริหารและคณาจารย์          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งนักจัดการงานทั่วไป สังกัดงานบริการการศึกษาและพัฒนาคุณภาพนักศึกษา          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    Faculty of Social Sciences, Department of Social Science and Development collaborates with Faculty of Humanities, Department of Philosophy and Religion, Chiang Mai University will organize the brainstorming workshop on “a Proposed new Center for [Therav?da/ Regional] Buddhist Studies” on Wednesday 14 December 2022.          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ศาสตราจารย์ ดร.ยศ สันตสมบัติ ได้รับแต่งตั้งเป็น ศาสตราจารย์เกียรติคุณ สาขาวิชามานุษยวิทยา          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    คณะสังคมศาสตร์ร่วมจัดนิทรรศการ และร่วมกิจกรรมสัปดาห์แนะแนวการศึกษาต่อ \"GUIDANCE EXPO'2023\"          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ศูนย์ RCSD คณะสังคมศาสตร์ รับสมัครเจ้าหน้าที่โครงการ ตำแหน่งนักการเงินและการบัญชี 1 อัตรา          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    สมาคมศิษย์เก่าคณะสังคมศาสตร์ สนับสนุนน้ำดื่มและขนมให้น้องๆ ในกิจกรรมรับน้องขึ้นดอย “ลูกจ๊างขึ้นดอยปิ๊กฮอยศรัทธา เหมันต์ไหว้สา พระธาตุเจ้าดอยสุเทพ”          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    คณะสังคมศาสตร์ มช. รับการตรวจประเมินคุณภาพองค์กร ระดับส่วนงาน ตามแนวทางของเกณฑ์คุณภาพการศึกษาเพื่อการดำเนินการที่เป็นเลิศ (CMU-EdPEx) ประจำปีการศึกษา 2564          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ASEAN TRAVELLING PROJECT 2022 (4)          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ASEAN TRAVELLING PROJECT 2022 (3)          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ASEAN TRAVELLING PROJECT 2022 (2)          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    RCSD The Regional Center for Social Science and Sustainable Development, Faculty of Social Sciences, Chiang Mai University (Thailand) present AAS Symposium on \"Cultivating the Humanities and Social Sciences: Addressing the Multiple Marginalities of South and Southeast Asia\"          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ASEAN TRAVELLING PROJECT 2022 (1)          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ประชุมเพื่อหาแนวทางให้ความช่วยเหลือเรื่อง General Educational Development (GED)          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร.ชนิดา สุวรรณประสิทธิ์ ร่วมกิจกรรมและพิธีลงนามในข้อตกลงความร่วมมือทางวิชาการ กับ Eberswalde University for Sustainable Development (EUSD), Germany          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    รองศาสตราจารย์ ดร.ปิ่นแก้ว เหลืองอร่ามศรี ในโอกาส ได้รับรางวัลผลงานวิชาการดีเด่น TTF AWARD          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับ อาจารย์ ดร.สิญา อุทัย ได้รับแต่งตั้งให้ดำรงตำแหน่ง ผู้ช่วยศาสตราจารย์          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับ Dr. Louis Lebel ในโอกาสได้รับการจัดอันดับให้อยู่ในกลุ่มนักวิทยาศาสตร์ชั้นนำระดับโลก (World’s Top 2% Sciences 2022)          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    Dr.Maranatha Ivanova ร่วมงานสัมมนา \"Where is the Plnetary?\" และร่วมประชุมในการจัดทำหลักสูตร Anthropocene Curriculum Network Meeting Conference          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่พบปะผู้บริหารคณะสังคมศาสตร์          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    รองศาสตราจารย์ ดร.อรัญญา ศิริผล ร่วมงานอบรมสัมมนาวิชาการ หัวข้อ \"China's Cultural and Soft Power and Resincization in Education          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    จดหมายข่าวคณะสังคมศาสตร์ ปีที่ 1 ฉบับที่ 4          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    เทคนิคการใช้งาน Microsoft Teams ในการสื่อสารและการทำงานร่วมกันเป็นทีม          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกให้ดำรงตำแหน่งหัวหน้างานบริหารทั่วไป คณะสังคมศาสตร์          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกให้ดำรงตำแหน่งหัวหน้างานการเงิน การคลังและพัสดุ คณะสังคมศาสตร์          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกให้ดำรงตำแหน่งหัวหน้างานนโยบายและแผนและประกันคุณภาพการศึกษา          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    บรรยายพิเศษ ในหัวข้อเรื่อง “Human Trafficking and TIP Report”          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    รองศาสตราจารย์ ดร.อรัญญา ศิริผล ร่วมงานสัมมนาเชิงปฏิบัติการ The International Conference on Cohesive Societies (ICCS 2022)          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ความคืบหน้าโครงการปรับปรุงห้องประชุมธนี พหลโยธิน ภูมิทัศน์และสภาพแวดล้อมโดยรอบห้องประชุม และสำนักงานคณะสังคมศาสตร์          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ขยายเวลารับสมัครอาจารย์ ภาควิชาสังคมวิทยาและมานุษยวิทยา คณะสังคมศาสตร์ คุณวุฒิระดับปริญญาเอก จำนวน 1 อัตรา          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    รองศาสตราจารย์ ดร.วสันต์ ปัญญาแก้ว ร่วมดำเนินการเสวนาทางวิชาการเรื่อง \"สันติวิธีวิถีครูบาศรีวิชัย\"          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร.ลิวา ผาดไธสง เดินทางไปดูงานและหารือภายใต้โครงการวิจัย STAR (Strengthening Thailand's Agricultural drought Resilence)          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    คณะสังคมศาสตร์ จัดพิธีแสดงมุทิตาจิตเพื่อเป็นเกียรติและรำลึกถึงคุณูปการแด่บุคลากรคณะสังคมศาสตร์ที่จะเกษียณอายุ ประจำปี 2565          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    Gender Talk ครั้งนี้ชวนมาฟังบรรยายพิเศษเกี่ยวกับ 'ครอบครัวเควียร์'          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    เชิญชวนนักศึกษาและผู้ที่สนใจทั่วไปเข้าร่วมกิจกรรม ‘ดูหนังผ่านมุมมองทางเพศภาวะและแนวคิดสตรีนิยม’          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกให้ดำรงตำแหน่งหัวหน้างานการเงิน การคลังและพัสดุ          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกให้ดำรงตำแหน่งหัวหน้างานบริการการศึกษาและพัฒนาคุณภาพนักศึกษา          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับ อาจารย์ Dr. Ta-Wei Chu ได้รับแต่งตั้งให้ดำรงตำแหน่ง ผู้ช่วยศาสตราจารย์          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    คณะสังคมศาสตร์ให้การต้อนรับคณะครูและนักเรียนจากโรงเรียนสาธิต มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ในโอกาสเข้าเยี่ยมชม และศึกษาดูงาน          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    “Book Launch: ลัทธิพิธีพระพิฆเนศในเชียงใหม่ ความศักดิ์สิทธ์ ผัสสะและสื่อสังคมออนไลน์”          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    กิจกรรม “เสียงของเราทางเลือกของเรา: พลังสตรีและเยาวชนสำหรับพื้นที่พลเมือง”          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่งนักจัดการงานทั่วไป ภาควิชาภูมิศาสตร์          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    เชิญชวนนักศึกษาและผู้ที่สนใจทั่วไปเข้าร่วมกิจกรรม ‘ดูหนังผ่านมุมมองทางเพศภาวะและแนวคิดสตรีนิยม'          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ขอเชิญผู้สนใจร่วมกิจกรรม “Book Launch : ลัทธิพระพิฆเนศในเชียงใหม่ ความศักดิ์สิทธิ์ ผัสสะ และสื่อสังคมออนไลน์”          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    การดำเนินงานภายใต้โครงการขับเคลื่อนเศรษฐกิจและสังคมฐานรากหลังโควิดด้วยเศรษฐกิจ BCG (U2T for BCG)          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    แสดงความยินดีกับ คุณสราวุฒิ แซ่เตี๋ยว ในโอกาสได้รับแต่งตั้งเป็น นายกสมาคมนักศึกษาเก่าคณะสังคมศาสตร์          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    Indian Talk and Cooking Workshop - Friday 19th August 2022          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    เปิดรับนักศึกษาใหม่ในหลักสูตรปรัชญาดุษฎีบัณฑิต สาขาวิชาภูมิศาสตร์ (หลักสูตรนานาชาติ)          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    จดหมายข่าวคณะสังคมศาสตร์ ปีที่ 1 ฉบับที่ 3          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    Consul of India visits ISCCMU          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    การบรรยายพิเศษ เรื่อง ระบบการควบคุมภายใน ณ สำนักงานการตรวจสอบภายใน (สตน.) มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    Natural Resources & Indigenous Peoples          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    The ASEAN Travelling Project 2022 - Grants Award Ceremony and Orientation on 8th August 2022.          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    อบรมเชิงปฏิบัติการเก็บข้อมูลชุมชนชาติพันธุ์กับเศรษฐกิจสีเขียว          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ศูนย์ศึกษาชาติพันธุ์และการพัฒนาฯ ลงพื้นที่ชุมชนบ้านหนองเต่าและบ้านห้วยอีค่าง อำเภอแม่วาง จังหวัดเชียงใหม่          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    หนังสือเรื่อง \"อัตลักษณ์เอกสาร: วงศาวิทยาการควบคุมประชากรของรัฐไทย\" เขียนโดย รองศาสตราจารย์ ดร.ปิ่นแก้ว เหลืองอร่ามศรี          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    รองศาสตราจารย์ ดร. ปิ่นแก้ว เหลืองอร่ามศรี เข้ารับพระราชทานเกียรติบัตรเมธีวิจัยอาวุโส วช. ประจำปี 2563 จากสมเด็จพระกนิษฐาธิราชเจ้า กรมสมเด็จพระเทพรัตนราชสุดาฯ สยามบรมราชกุมารี ในงานมหกรรมงานวิจัยแห่งชาติ 2565          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ศูนย์ศึกษาชาติพันธุ์และการพัฒนาฯ ลงพื้นที่ชุมชนลัวะบ้านเฮาะ อำเภอแม่แจ่ม เพื่อติดตามและวางแผนการเก็บข้อมูลร่วมกับนักวิจัยท้องถิ่นชาติพันธุ์ลัวะ          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    Kaizen kick-off 2022          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    Indigenous and More-Than-Human Ecological Justice Workshop: Environmental Humanities Research in the Global South          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    คณะสังคมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ รับสมัครอาจารย์ ภาควิชาสังคมวิทยาและมานุษยวิทยา คณะสังคมศาสตร์ คุณวุฒิระดับปริญญาเอก จำนวน 1 อัตรา          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    การประชุมวิชาการนานาชาติ (International Conference on International Relations and Development หรือ ICIRD)          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    Announcement Name List of Eligible Applicants for the ASEAN++ Travelling Project 2022 Interview          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ขอเชิญร่วมสัมมนา 'ทุนร่วมรัฐ' จากแม่น้ำยวมสู่เขื่อนภูมิพล 'ผลประโยชน์ใคร?'          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    รับบริจาคเงินปรับปรุงห้องประชุมธนี พหลโยธิน ของคณะสังคมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    รับสมัครนักศึกษาระดับปริญญาตรี เข้าร่วมโครงการ “เสียงของเราทางเลือกของเรา: พลังสตรีและเยาวชนสำหรับพื้นที่พลเมือง”          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    CMU WSC Alumni’s Talk Series “ทำไมการค้ามนุษย์... ภาครัฐและองค์กรพัฒนาเอกชน ต้องใช้มุมมองสตรีนิยมแก้ไขปัญหา”          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ASEAN++ Travelling 2022          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร.อารตี อยุทธคร นำเสนอผลงานทางวิชาการในงานประชุมวิชาการนานาชาติ ณ ประเทศฝรั่งเศส          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    กิจกรรมโฮมรูม (SOC Homeroom)  และพิธีประกาศเกียรติคุณ นักศึกษาคณะสังคมศาสตร์  ปีการศึกษา 2565          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    Job Opening: Financial Officer & Accountant          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    Job Opening: Project/Administrative Officer          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือก บรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งนักจัดการงานทั่วไป เลขที่ EP210002 จำนวน 1 อัตรา          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    วารสาร “สังคมศาสตร์” ปีที่ 34 ฉบับที่ 1/2565          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    กิจกรรม Homeroom(สานสัมพันธ์ผู้เรียนผู้สอน)          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    The 8th International Day of Yoga @Chiang Mai University          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    อาจารย์และนักวิจัยจากศูนย์ศึกษาชาติพันธุ์และการพัฒนาฯ ร่วมสังเกตการณ์การประชุมของชุมชนบ้านห้วยอีค่าง          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    มองพื้นที่ของ LGBTQ+ ที่หายไปผ่านมุมมองสตรีศึกษา          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ขอเชิญรับฟัง \"กิจกรรมโยคะ เนื่องในวันโยคะสากล (International Day of Yoga)\"          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ภาพบรรยากาศ การปฐมนิเทศนักศึกษาใหม่ ระดับปริญญาตรี ประจำปีการศึกษา 2565          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    กำหนดการปฐมนิเทศนักศึกษาใหม่คณะสังคมศาสตร์ ระดับปริญญาตรี ประจำปีการศึกษา 2565          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    คณะสังคมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ รับสมัครอาจารย์ ภาควิชาภูมิศาสตร์ คณะสังคมศาสตร์ คุณวุฒิระดับปริญญาเอก จำนวน 1 อัตรา          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    กำหนดการการประชุมผู้ปกครองนักศึกษาใหม่ คณะสังคมศาสตร์ มช. ประจำปีการศึกษา 2565          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ขอเชิญร่วมกิจกรรมโยคะ เนื่องในวันโยคะสากล (International Day of Yoga) ภายใต้ธีม \"Yoga for Well-Being\" ประจำปี 2565          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    การแข่งขันภูมิศาสตร์โอลิมปิกระดับชาติ ครั้งที่ 4          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    โครงการแผนพัฒนาบุคลากรรายบุคคล (Individual Development Plan: IDP)          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    A policy framework for climate resilience in fisheries and aquaculture in Thailand          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    พิธีลงนามบันทึกข้อตกลงความร่วมมือว่าด้วยการแลกเปลี่ยนเรียนรู้ ระหว่าง คณะศิลปศาสตร์ มหาวิทยาลัยสงขลานครินทร์ และ คณะสังคมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ขายทอดตลาดพัสดุชำรุด เสื่อมสภาพ หรือหมดความจำเป็นในการใช้งาน          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    เสวนา “ครูบา พุทธศาสนาในล้านนา และ  ชาร์ลส์ เอฟ. คายส์”          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    พื้นที่เขตวัฒนธรรมพิเศษบ้านแม่ส้าน: ไฟและมะแขว่นในไร่หมุนเวียน          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    กิน อยู่ รักษ์ ป่า (Living in the Forest: Knowledge and Practices of Karen Community in Northern Thailand)          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    จากไร่หมุนเวียนสู่ไร่ข้าวโพด: ปัญหาสิ่งแวดล้อมและสุขภาวะสังคม          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    เสียงชาติพันธุ์: การเผาไร่กับฝุ่นควัน PM2.5          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    การประชุมกับเครือข่ายชุมชนลุ่มน้ำยวม เมย เงา สาละวิน          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    การแข่งขันภูมิศาสตร์โอลิมปิกระดับชาติ ครั้งที่ 4          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ให้การต้อนรับ Mr. Krishna Chaitanya กงสุลอินเดียประจำจังหวัดเชียงใหม่          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    AQUADAPT-Mekong Project Final Technical Report          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    VOICES Project Completion Report          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    สรุปและข้อเสนอแนะ ผลกระทบจากการแพร่ระบาดของไวรัส COVID-19 และการเข้าถึงน้ำสะอาดในการอุปโภคและบริโภคของกลุ่มเปราะบางในจังหวัดเชียงใหม่          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    SUMERNET Public Seminar on Listening to Voices on the Margins          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    เปิดรับสมัครรอบพิเศษ หลักสูตรปรัชญาดุษฎีบัณฑิต สาขาวิชาภูมิศาสตร์ (หลักสูตรนานาชาติ)          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    โครงการอบรม “การใช้แนวคิดการประกอบการเพื่อแก้ปัญหาสังคม” Workshop on “Entrepreneurial Approach Usage in solving social problem issues”          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    คณะสังคมศาสตร์ จัดกิจกรรมบรรยายพิเศษ หัวข้อ “Kaizen : Concept & Implementation          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    คณะสังคมศาสตร์จับมือคณะเกษตรศาสตร์ มช. ลงพื้นที่ชุมชนปกาเกอะญอเมืองอาง หารือการพัฒนาระบบวนเกษตร          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    Call for Papers: Disruption, Challenges and Resilience in Contemporary Southeast Asia          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ขขอเชิญบุคลากรคณะสังคมศาสตร์ (สายสนับสนุน) ทุกท่าน เข้าร่วมฟังบรรยายพิเศษเรื่อง Kaizen : Concept & Implementation เพื่อการพัฒนาการปฏิบัติงาน          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    Indian Talk เรื่อง \"ไทยในความสัมพันธ์ระหว่างอินเดียกับจีน: โอกาสและความท้าทาย\"          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    คณะสังคมศาสตร์ ขอแสดงความยินดีกับ คุณปิติกาญจน์ สิทธิเดช นักศึกษาเก่าคณะสังคมศาสตร์          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ขอขอบคุณบริษัทวีอาร์มาร์เกตติ้ง จำกัด โดยคุณวีระ ลิขิตพัฒนวิศาล ศิษย์เก่าคณะสังคมศาสตร์ Geo36 ที่กรุณามาฉีดพ่นน้ำยาฆ่าเชื้อ และอบโอโซนบริเวณห้องสำนักงานช่าง          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับ อาจารย์ ดร.พลภัทร เหมวรรณ ได้รับแต่งตั้งให้ดำรงตำแหน่ง ผู้ช่วยศาสตราจารย์          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับ อาจารย์ ดร. สัณฐิตา กาญจนพันธุ์ ได้รับแต่งตั้งให้ดำรงตำแหน่ง รองศาสตราจารย์          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    Indian Talk and Cooking Workshop          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    Gender Series Talk ครั้งที่ 4 เนื่องในเดือนสตรีสากล          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    Call for papers วารสารสตรีนิยมไทย \"จุดยืน\" ปีที่ 9          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    Indian Talk and Cooking Workshop          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    โครงการอบรมระยะสั้น “Sociology and Anthropology of Northern Thailand and Upper Mekong – Spring Semester 2022” (USAC programs) กลุ่ม “Highland Ethnic Peoples”          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    คณะสังคมศาสตร์รับสมัครอาจารย์ ภาควิชาสังคมศาสตร์กับการพัฒนา          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    WEBINAR: From planning to publicizing: Tips for writing a blog and sharing on social media          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับคณาจารย์คณะสังคมศาสตร์ที่ได้รับรางวัลการวิจัยแห่งชาติ : รางวัลผลงานวิจัย ประจำปีงบประมาณ 2565          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารจาก International Peace Foundation ปรึกษาหารือเกี่ยวกับความร่วมมือกับมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ในการดำเนินโครงการ Thai-Japan ASEAN BRIDGES          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ต้อนรับ เอกอัครราชทูตฝรั่งเศสประจำประเทศไทย          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่งอาจารย์ สังกัดภาควิชาสังคมศาสตร์กับการพัฒนา          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ต้อนรับ H.E. Mrs. Suchitra Durai ฯพณฯ เอกอัครราชทูตอินเดียประจำประเทศไทย และคณะ เยี่ยมชมและติดตามการดำเนินการของศูนย์อินเดียศึกษามหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    การจัดการน้ำ สุขาภิบาล และสุขอนามัย (WASH) เพื่อลดและป้องกันการแพร่ ระบาดของเชื้อ Covid-19          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    การบรรยายพิเศษ เรื่อง “การเป็นพนักงานยุคใหม่ที่มีประสิทธิภาพเป็นเลิศด้วย OKRs (Transforming to Smart Officer with OKRs)”          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    การอบรมเพื่อทดลองใช้งานระบบบริหารงบประมาณ Budget Operation System (BOS)          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ศูนย์อินเดียศึกษา (Indian Studies Center) จัดกิจกรรม 'Indian Talk and Cooking Workshop'          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยประจำ ตำแหน่ง อาจารย์ สังกัดภาควิชาสังคมวิทยาและมานุษยวิทยา ตำแหน่งเลขที่ E210016 ตั้งแต่บัดนี้ จนถึงวันที่ 18 ตุลาคม 2564          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ประกาศผลผู้ชนะการจัดซื้อจัดจ้างหรือผู้ได้รับการคัดเลือกและสาระสำคัญของสัญญา ประจำไตรมาสที่ 3          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    Panel Discussion on Ethnographic Fieldwork: \"Experiencing the Lue in Chiang Kham\"          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ประกาศคณะสังคมศาสตร์ การขายทอดตลาดพัสดุชำรุด เสื่อมสภาพ หรือหมดความจำเป็นในการใช้งาน          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    พิธีทำบุญเนื่องในโอกาสวันคล้ายวันสถาปนาคณะสังคมศาสตร์ ประจำปี 2564          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ขอเชิญร่วมพิธีทำบุญเนื่องในโอกาสวันคล้ายวันสถาปนาคณะสังคมศาสตร์ ประจำปี 2564          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    วันโยคะสากล (International Day of Yoga) ประจำปี 2564 (ครั้งที่ 7)          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    คณะสังคมศาสตร์ มช. จัดกิจกรรมการปฐมนิเทศนักศึกษาใหม่ ระดับปริญญาตรี ปีการศึกษา 2564 ผ่านระบบออนไลน์          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    คณะสังคมศาสตร์ มช. จัดการประชุมผู้ปกครองนักศึกษาใหม่ พบผู้บริหารคณะสังคมศาสตร์ ประจำปีการศึกษา 2564 ผ่านระบบอนไลน์          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ศูนย์ศึกษาชาติพันธุ์และการพัฒนา คณะสังคมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมกับ ไทยพีบีเอส ภาคเหนือ และนักข่าวพลเมือง ขอเชิญชวนเข้าร่วมงานเสวนา “โควิด” ... เสียงจากชาติพันธุ์          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    โครงการพัฒนาศักยภาพบุคลากรสายสนับสนุนเพื่อรองรับการขับเคลื่อนยุทธศาสตร์ : การฝึกอบรมการบริหารจัดการข้อมูลโดยใช้โปรแกรม Microsoft Excel          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    การอบรมระบบบริหารงบประมาณ Budget Operation System (BOS)          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ค่ายอาสาคณะสังคมศาสตร์ ทำเเนวป้องกันไฟป่า ปีการศึกษา 2563          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    รองศาสตราจารย์ ดร.อรัญญา ศิริผล รองคณบดีฝ่ายวิชาการ ให้การต้อนรับฝ่ายวิชาการ แผนกมัธยม โรงเรียนมงฟอร์ตวิทยาลัย          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    คณะสังคมศาสตร์จัดเตรียมพื้นที่ปลอดฝุ่น (safety zone) สำหรับนักศึกษา บุคลากร ในช่วงสถานการณ์ฝุ่นละอองขนาดเล็ก PM 2.5          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดประชุมวิชาการนานาชาติ “พม่าศึกษา” ครั้งที่ 3 (ICBMS 3)          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    Indian Talk and Cooking Workshop          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    อาจารย์ ดร.ไพบูลย์ เฮงสุวรรณ ได้รับแต่งตั้งให้ดำรงตำแหน่งผู้ช่วยศาสตราจารย์ ในสาขาวิชาสังคมวิทยา          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    นักศึกษาภาควิชาภูมิศาสตร์ ได้รับรางวัลจากการนำเสนอผลงานทางวิชาการ จากการประชุมวิชาการนิสิตนักศึกษาภูมิศาสตร์และภูมิสารสนเทศศาสตร์แห่งประเทศไทย ครั้งที่ 13          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    รองศาสตราจารย์ ดร.ปิ่นแก้ว\tเหลืองอร่ามศรี  ประธานกรรมการที่ปรึกษาฯ รับรางวัล ดุษฎีนิพนธ์ดีมาก ประจำปี 2563 เนื่องในโอกาสวันคล้ายวันสถาปนามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ณ ศาลาธรรม มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    อาจารย์ ดร.ชยันต์  วรรธนะภูมิ   เป็นผู้แทนเข้ารับรางวัลหลักสูตรดีเด่น  หลักสูตรศิลปศาสตรมหาบัณฑิต สาขาวิชาสังคมศาสตร์ (หลักสูตรนานาชาติ)          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    หลักสูตรศิลปศาสตรมหาบัณฑิต สาขาวิชาสังคมศาสตร์ (หลักสูตรนานาชาติ) รับรางวัล หลักสูตรดีเด่น          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    โครงการ Humanities across Borders ระยะที่ 2 (HaB 2.0)          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    มาตรการกำกับดูแลและป้องกันการแพร่ระบาดโรคติดเชือโคโรนาไวรัส (Covid-19) คณะสังคมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    แนวทางการปฏิบัติสำหรับบุคลากรของคณะสังคมศาสตร์ในสถานการณ์ การแพร่ระบาดของโรคติดเชื้อไวรัสโคโรนา 2019 (COVID-19) ระลอกใหม่ (ฉบับที่ 1)          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ประกาศคณะสังคมศาสตร์ เรื่อง แนวปฏิบัติในการจัดการเรียนการสอนและการสอบกลางภาค ภาคการศึกษาที่ 2 ปีการศึกษา 2563 ในสถานการณ์การแพร่ระบาดของโรคติดเชื้อไวรัสโคโรนา 2019 (COVID-19)          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    คณะสังคมศาสตร์ จัดโครงการสร้างความสะอาด ปลอดภัย ห่างไกล COVID-19 และฝุ่นควันฯ          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    สมเด็จพระกนิษฐาธิราชเจ้า กรมสมเด็จพระเทพรัตนราชสุดาฯ สยามบรมราชกุมารี เสด็จพระราชดำเนินทรงเปิดการแข่งขันภูมิศาสตร์โอลิมปิก ระดับชาติ ครั้งที่ 3          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ประกาศผลผู้ชนะการเสนอราคา จ้างปรับปรุงสำนักงานสาขาสังคมวิทยาและมานุษยวิทยาฯ          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    เปิดรับสมัครนักศึกษาระดับบัณฑิตศึกษา หลักสูตรศิลปศาสตรมหาบัณฑิต  สาขาวิชาสังคมศาสตร์  แขนงชาติพันธุ์สัมพันธ์และการพัฒนา          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    การประชุมคณะกรรมการอํานวยการประจําคณะสังคมศาสตร์ ครั้งที่ 2-2563          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    การประชุมเชิงปฏิบัติการจัดทำแผนยุทธศาสตร์และแผนปฏิบัติการ ระยะ 4 ปี (พ.ศ. 2563 – 2567) คณะสังคมศาสตร์          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    พิธีลงนามในข้อตกลงทางวิชาการระหว่างมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ กับ Dagon University          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    การประชุม \"เครือข่ายนักวิชาการลุ่มน้ำโขง\"          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    นางสาวสาลาม๊ะ  หลงสะเตียะ ได้รับรางวัลดุษฎีนิพนธ์ดีมาก ประจำปี 2563          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    Ms.Chau My Duyen  ได้รับรางวัลวิทยานิพนธ์ดีมาก ประจำปี 2563          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    รองศาสตราจารย์ ดร.ปิ่นแก้ว เหลืองอร่ามศรี ได้รับรางวัลสภาวิจัยแห่งชาติ ประจำปีงบประมาณ 2564          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ประชุมเพื่อวิพากษ์หลักสูตรศิลปศาสตรบัณฑิต สาขาวิชาสังคมวิทยาและมานุษยวิทยา          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    CALL FOR PAPERS (วารสารสตรีนิยมไทย)          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    เปิดรับสมัครเข้าศึกษาต่อ ระดับปริญญาโท สาขาวิชาภูมิศาสตร์และภูมิสารสนเทศศาสตร์          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    สาขาวิชาสังคมศาสตร์ ของ มช.  ได้รับการจัดอันดับเป็นอันดับ 2 ของสาขาด้าน Social Sciences ที่ดีที่สุดของประเทศไทย จากการจัดอันดับของ  Times Higher Education (THE) ในปี 2021          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    การอบรมในหัวข้อ “การคิดแก้ปัญหาอย่างเป็นระบบ/ การจัดการลำดับของงาน และกรณีตัวอย่าง”          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    โครงการอบรมเตรียมความพร้อม สำหรับสหกิจศึกษา ของนักศึกษาสาขาวิชาภูมิศาสตร์ ประจำปีการศึกษา 2563          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    รับสมัครนักศึกษา ระดับบัณฑิตศึกษา  สาขาวิชาสังคมศาสตร์ แขนงสังคมศาสตร์สุขภาพ          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    รับสมัครนักศึกษา ระดับบัณฑิตศึกษา  สาขาวิชาเศรษฐศาสตร์การเมือง ภาควิชาสังคมศาสตร์กับการพัฒนา          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    การบรรยายพิเศษ เรื่อง \"จิตวิทยาในการทำงาน\"          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    คณะสังคมศาสตร์ โดย อาจารย์ ดร.ชวิศ  ศรีมณี รองคณบดีฝ่ายริหาร พร้อมด้วยบุคลากร เข้าร่วมพิธีทอดถวายผ้ากฐินมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำ ปี 2563          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ศึกษาดูงาน ณ ถ้ำเมืองออน อำเภอแม่ออน จังหวัดเชียงใหม่          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    นางสาสุธินี  รักกุศล  สาขาวิชาภูมิศาสตร์ รับรางวัล เยาวชนคนต้นแบบ สาขาการอนุรักษ์สิ่งแวดล้อม เนื่องในวันเยาชนแห่งชาติประจำปี 2563          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    สาขาวิชาสังคมศาสตร์ (หลักสูตรนานาชาติ) คณะสังคมศาสตร์ นำนักศึกษาออกพื้นที่ภาคสนาม วัดพระธาตุศรีจอมทองวรวิหาร          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    วันแห่งกิจกรรมภูมิสารสนเทศ (GIS DAY 2020)          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ภาควิชาภูมิศาสตร์ คณะสังคมศาสตร์ ศึกษาดูงาน ณ ผาช่อ อุทยานแห่งชาติแม่วาง อำเภอดอยหล่อ จังหวัดเชียงใหม่          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ภาควิชาภูมิศาสตร์ คณะสังคมศาสตร์ จัดฝึกการเก็บและสำรวจข้อมูลภาคสนามด้วยภาพดาวเทียม          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    Catholicism and Social Changes in the Modern World          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    เวทีประชุมเขตพื้นที่วัฒนธรรมพิเศษลุ่มน้ำแม่ขานตอนบนครั้งที่ 2          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    คณะสังคมศาสตร์ จัดการเรียนรู้แบบใหม่ที่สอดคล้องกับศตวรรษที่ 21          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    เปิดตัวหนังสือ “ชุมชนอินเดีย : อัตลักษณ์ ศาสนา และเครือข่ายทางการค้า”          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    บรรยายพิเศษ ในหัวข้อเรื่อง ความเป็นมาและบทบาทของโครงการพระธรรมจาริกกับงานพัฒนาชาวเขา กับแลกเปลี่ยนความคิดเห็นกับบุคลากรที่เกี่ยวข้อง          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    โครงการประกวดเขียนอักษรเทวนาครี ประจำปี 2563          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ให้การต้อนรับเอกอัครราชทูตสาธารณรัฐอินเดียประจำประเทศไทย          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ต้อนรับผู้บริหารจาก Institute of International Education (IIE)          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ต้อนรับคณาจารย์และนักศึกษาระดับบัณฑิตศึกษาในหลักสูตรศิลปศาสตรมหาบัณฑิต สาขาพัฒนามนุษย์และสังคม มหาวิทยาลัยสงขลานครินทร์ วิทยาเขตใหญ่          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    การประชุมภูมิปัญญาท้องถิ่นชาติพันธุ์กับการจัดการไฟ(ป่า)          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    โครงการเสริมสร้างความรู้ภาคสนามด้านชายแดนศึกษา          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    อบรมเยาวชนให้เรียนรู้วิธีการเก็บข้อมูลการละเมิดสิทธิ์ และผู้นำชุมชนแกนนำเพื่อทำแผนการแก้ไขปัญหาสิทธิในที่ดินของกลุ่มชาติพันธุ์บนพื้นที่สูง          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    พิธีทำบุญสำนักงานภาควิชาภูมิศาสตร์ใหม่ (ย้ายจากชั้น 3 มาชั้น 2) อาคาร 1 คณะสังคมศาสตร์          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    การประชุมไทใหญ่ศึกษานานาชาติ ครั้งที่ 2          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    การสมัครขอรับการช่วยเหลือบรรเทาความเดือดร้อน สำหรับนักศึกษาคณะสังคมศาสตร์ ที่ได้รับผลจากสถานการณ์การแพร่ระบาดของโรคติดเชื้อไวรัสโคโรนา 2019 (COVID-19) ประจำปีการศึกษา 2563 (สำหรับนักศึกษารหัส 63) (รอบที่ 2)          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    คณะสังคมศาสตร์กับการวิจัยรับใช้สังคมสู่การพัฒนาอย่างยั่งยืน          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    นักศึกษาภาควิชาภูมิศาสตร์ คณะสังคมศาสตร์ ร่วมนำเสนอผลงานทางวิชาการ ในการประกวดผลงานประดิษฐ์คิดค้น ประจำปีงบประมาณ 2564          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    โครงการประกวดเขียนอักษรเทวนาครี ประจำปี 2563          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    กิจกรรม : เสวนาเรื่อง \"สิทธิของกลุ่มชาติพันธุ์ภายใต้รัฐธรรมนูญ\"          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    นางสาวสาลาม๊ะ หลงสะเตียะ ดุษฏีบัณฑิตสาขาสังคมวิทยาและมานุษยวิทยา รับรางวัลประเภทดีเด่น ด้านความเท่าเทียมระเหว่างเพศ จากกระทรวงการพัฒนาสังคมและความมั่นคงของมนุษย์          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    Join us for the book launch of \"Indian Community in Chiang Mai\"          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    คณะสังคมศาสตร์รับการตรวจเยี่ยม (site visit) จากคณะกรรมการประเมินคุณภาพการศึกษาภายในระดับอุดมศึกษา ในโครงการพัฒนาคุณภาพการศึกษาสู่ความเป็นเลิศ : EdPEx 200 รุ่นที่7          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ผลการพิจารณาคัดเลือกนักศึกษารับทุนการศึกษาสมาคมนักศึกษาเก่ามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ระดับปริญญาตรี ประจำภาคการศึกษาที่ 1 ปีการศึกษา 2563 ประเภทต่อเนื่องจนสำเร็จการศึกษา จากเงินบริจาค          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    รองศาสตราจารย์ ดร.เทพินทร์ พัชรานุรักษ์ คณบดีคณะสังคมศาสตร์ พร้อมด้วยคณะผู้บริหาร เข้าพบทีมผู้บริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    มุทิตาจิต ผู้เกษียณอายุ คณะสังคมศาสตร์ ประจำปี 2563          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    การตรวจเยี่ยมคณะสังคมศาสตร์ (Site Visit) เพื่อการพัฒนาสู่ความเป็นเลิศในระดับ EdPEx200          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ต้อนรับกงสุลอินเดียประจำจังหวัดเชียงใหม่          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ผลการพิจารณาการช่วยเหลือบรรเทาความเดือดร้อนสำหรับนักศึกษาคณะสังคมศาสตร์ ที่ได้รับผลจากสถานการณ์การแพร่ระบาดของโรคติดเชื้อไวรัสโคโรนา 2019 (COVID-19) ประจำปีการศึกษา 2563 (สำหรับนักศึกษารหัส 62 ลงไป) (รอบที่ 2)          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    โครงการฝึกอบรมจริยธรรมในการทำวิจัยและการเผยแพร่ผลงานทางวิชาการ ประจำปี 2563          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    สัมมนาวิชาการเครือข่ายนักศึกษาระดับบัณฑิตศึกษาสาขาสังคมวิทยาและมานุษยวิทยา ครั้งที่ 19 ปี 2563 “อยู่ กลืน กลาย: Dwelling Belonging and Becoming”          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    กงสุลสาธารณรัฐอินเดีย ณ จังหวัดเชียงใหม่ เยี่ยมชมศูนย์อินเดียศึกษา มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งพนักงานปฏิบัติงาน ภาควิชาสังคมวิทยาและมานุษยวิทยา 31 ก.ค.63          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    SAR ปี 2562 องค์ประกอบที่ 2-6 ตัวบ่งชี้ 2-10 คณะสังคมศาสตร์          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ขยายเวลาการรับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ ตำแหน่งเลขที่ E210037 สังกัดภาควิชาภูมิศาสตร์          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    คณะสังคมศาสตร์ จัดทำแนวทางการเตรียมรับสถานการณ์การระบาดของโรคติดเชื้อไวรัสโคโรนา 2019 (COVID-19) และการป้องกันสุขภาพจากปัญหาหมอกควัน PM 2.5          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ ภาควิชาสังคมศาสตร์กับการพัฒนา          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    การอบรมเสริมหลักสูตร “เครื่องมือวิธีวิจัยเหมืองข้อมูล–text mining” ประจำปี 2563          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    การอบรมเสริมหลักสูตร : เครื่องมือวิธีวิจัยเหมืองข้อมูล –text mining ประจำปี 2563          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    การประชุม Curricular Intervention and Design Workshops          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ ตำแหน่งเลขที่ E210037 สังกัดภาควิชาภูมิศาสตร์          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    แบบฟอร์มเดินทาง          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    การบรรยายพิเศษเรื่อง \"Experiences and Lessons in Drought Characterisation, Monitoring and Management in the UK\"          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    นักศึกษาภาควิชาภูมิศาสตร์ ได้รับรางวัล จากการนำเสนอผลงานวิชาการ          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    รายชื่อผู้ผ่านการคัดเลือกให้เช่าพื้นทีจำหน่ายผลไม้          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    การบรรยายพิเศษเรื่อง \"Experiences and lessons in drought characterisation, monitoring and management in the UK\"          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลผู้ประสงค์จะเช่าพื้นที่จำหน่ายอาหาร ประเภทผลไม้          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ประกาศคณะสังคมศาสตร์ เรื่อง เผยแพร่แผนการจัดซื้อจัดจ้าง ประจำปีงบประมาณ พ.ศ. 2563          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้ที่ได้รับการคัดเลือก ตำแหน่งอาจารย์  ภาควิชาภูมิศาสตร์  ตำแหน่งเลขที่  E210052          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    แบบสรุปผลการดำเนินการจัดซื้อจัดจ้างในรอบเดือน พฤศจิกายน 2562          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    รายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้ารับการคัดเลือก (สัมภาษณ์) ระดับคณะ ตำแหน่งอาจารย์ ภาควิชาภูมิศาสตร์   ตำแหน่งเลขที่ E๒๑๐๐๕๒          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ประกาศคณะสังคมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง  รายชื่อผู้มีสิทธิเข้ารับการคัดเลือกเพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย  ตำแหน่งอาจารย์ ภาควิชาภูมิศาสตร์ คณะสังคมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับ นางสาวสุภาวดี ซ้องก๋า ได้รับรางวัลวิทยานิพนธ์ดีมาก ประจำปีการศึกษา 2562          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับ นางสาวมลิวัลย์ เสนาวงษ์ ได้รับรางวัลดุษฎีนิพนธ์ดีมาก ประจำปีการศึกษา 2562          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    รายชื่อผู้ที่มีสิทธิ์เข้ารับการคัดเลือก เพื่อแต่งตั้งให้ดำรงตำแหน่งหัวหน้างาน สังกัดสำนักงานคณะสังคมศาสตร์          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ศูนย์อินเดียศึกษา มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดเสวนาทางวิชาการ เรื่อง ”Searching for Guru Nanak Dev Ji’s Legends”          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    โครงการอบรม \"เตรียมความพร้อมสหกิจศึกษา\"          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    การประชุมคณะกรรมการอำนวยการประจำคณะสังคมศาสตร์ ครั้งที่ 2/2562          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ ตำแหน่งเลขที่ E210052  ภาควิชาภูมิศาสตร์ คณะสังคมศาสตร์ ตั้งแต่บัดนี้จนถึงวันที่ 6 ธันวาคม 2562          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    รับการตรวจประเมินคุณภาพองค์กรตามแนวทาง CMU-EdPEx ประจำปีการศึกษา 2561          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    กิจกรรม GIS DAY 2019          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    เจรจาความร่วมมือทางวิชาการกับสถาบันเทคโนโลยีป้องกันประเทศ (สทป.) กระทรวงกลาโหม          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ซุ้มประตูป่า ป๋าเวณียี่เป็ง 11 พฤศจิกายน 2562          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    นำ Dr. Zin Mar Latt, Professor, Anthropology Departmant,  Yadanarbon University of Mandalay, Myanmar และคณะฯ   เข้าพบอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ในโอกาสมาเยือนมหาวิทยาลัยเชียงใหม่และเข้าร่วมโครงการฝึกอบรมฯ          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ต้อนรับ คณาจารย์ที่เข้าร่วมโครงการ Teaching and Research Capacity Building at University of Mandalay (TRCAB-MU)          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    หลักสูตรศิลปศาสตรบัณฑิต สาขาวิชาสังคมศาสตร์ (หลักสูตรนานาชาติ) นำนักศึกษากระบวนวิชา 152241 เข้าเยี่ยมชมอารามภิกษุณี นิโรธาราม          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    โครงการ Social Sciences International Day 2019 (“Shim Show Share” EP. 1 Multicultural)          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกให้ดำรงตำแหน่งหัวหน้างาน สังกัดสำนักงานคณะสังคมศาสตร์          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ประกาศผลผู้ได้รับการคัดเลือกการจัดซื้อครุภัณฑ์เป็นเครื่องปรับอากาศ จำนวน 5 เครื่อง โดยวิธีเฉพาะเจาะจง          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ประกาศผลผู้ผู้ชนะการจัดซื้อจัดจ้างหรือผู้ได้รับการคัดเลือกและสาระสำคัญของสัญญาหรือข้อตกลงเป็นหนังสือ ประจำ ไตรมาส 4 ประจำปีงบประมาณ 2562          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    หลักสูตรศิลปศาสตรบัณฑิต สาขาวิชาสังคมศาสตร์ (หลักสูตรนานาชาติ)  นำนักศึกษากระบวนวิชา 152241 เข้าเยี่ยมชมมัสยิดอัตตักวาและโรงเรียนจิตต์ภักดี          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ร่วมทำบุญและร่วมพิธีทอดกฐิน มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2562          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    กิจกรรมถ่ายทอดความรู้และฝึกทักษะการใช้แผนที่บนอินเตอร์เน็ต ให้กับนักศึกษาภาควิชาภูมิศาสตร์          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    หลักสูตรศิลปศาสตรบัณฑิต สาขาวิชาสังคมศาสตร์ (หลักสูตรนานาชาติ) ภาควิชาสังคมศาสตร์กับการพัฒนา จัดโครงการนำนักศึกษาออกพื้นที่ภาคสนาม          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ร่วมพิธีทำบุญวันคล้ายวันสถาปนาสำนักบริการเทคโนโลยีสารสนเทศ ครบรอบ 37 ปี          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ศูนย์ศึกษาชาติพันธุ์และการพัฒนา จัดกิจกรรมอบรมการเขียนรายงานวิจัย          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    พิธีทำบุญสำนักงานบริหารและจัดการทรัพย์สิน มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ขอเชิญโรงเรียนในระดับมัธยมศึกษา เข้าร่วมกิจกรรม “วันแห่งกิจกรรมภูมิสารสนเทศ (GIS DAY 2019)”          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับ อาจารย์ ดร.ประสิทธิ์ ลีปรีชา ได้รับแต่งตั้งให้ดำรงตำแหน่งผู้ช่วยศาสตราจารย์          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับ อาจารย์ ดร.ชาคริต โชติอมรศักดิ์ ที่ได้รับแต่งตั้งให้ดำรงตำแหน่งผู้ช่วยศาสตราจารย์          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับ รองศาสตราจารย์ ดร.จามะรี เชียงทอง ได้รับแต่งตั้งให้ดำรงตำแหน่ง ศาสตราจารย์          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ภาควิชาภูมิศาสตร์ คณะสังคมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่จัดงานเสวนา \"Geography & Geographers\"          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ศูนย์ภูมิภาคเทคโนโลยีอวกาศและภูมิสารสนเทศ (ภาคเหนือ)  คณะสังคมศาสตร์  มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรมการประชุมเชิงปฏิบัติการเทคโนโลยีการทำแผนที่จากระบบอากาศยานไร้คนขับ          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ประกาศ จัดซื้อจัดจ้าง คณะสังคมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ให้การต้อนรับ นายไมเคิล ฮีธ อุปทูต รักษาการแทนเอกอัครราชทูต สถานเอกอัครราชทูตสหรัฐอเมริกา ประจำประเทศไทย พร้อมคณะ          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    การประชุมเพื่อพิจารณาคัดเลือกโครงการวิจัยที่มีผลกระทบสูงของคณะสังคมศาสตร์          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    รายชื่อผู้ที่ได้รับการคัดเลือก เพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งนักวิชาการคอมพิวเตอร์          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    การประชุมเชิงปฏิบัติการวิชาการเพื่อแลกเปลี่ยนความรู้ด้านวิชาการสำหรับนักศึกษาบัณฑิตศึกษา (Postgraduate Academic Exchange Workshop)          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    โครงการอบรมเสริมหลักสูตร “เครื่องมือวิธีวิจัยเหมืองข้อมูล –text mining”          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    คณะสังคมศาสตร์ จัดงานแสดงมุทิตาจิตเพื่อเป็นเกียรติและรำลึกถึงคุณูปการแด่บุคลากรคณะสังคมศาสตร์ที่จะเกษียณอายุ ประจำปี 2562          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    SOC Home coming 13 September 2019          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ประกาศเปลี่ยนแปลงวันสอบสัมภาษณ์ และวันประกาศรายชื่อผู้ที่ได้รับการคัดเลือก ตำแหน่งนักวิชาการคอมพิวเตอร์  ตำแหน่งเลขที่ E210045          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้ที่ผ่านการสอบข้อเขียนและภาคปฏิบัติ เพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งนักวิชาการคอมพิวเตอร์ งานบริหารทั่วไป สำนักงานคณะสังคมศาสตร์          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    นักศึกษาจากภาควิชาภูมิศาสตร์ เข้าร่วมกิจกรรม AIMS Student Forum ระดับประเทศ          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ประกาศจัดซื้อจัดจ้าง คณะสังคมศาสตร์          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    รายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้ารับการคัดเลือกเพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่ง นักวิชาการคอมพิวเตอร์  ตำแหน่งเลขที่ E210045          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    โครงการเปิดประตูสู่สังคม’ ม.ช. 62          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    รายชื่อผู้ที่ได้รับการคัดเลือก  ตำแหน่งอาจารย์ ตำแหน่งเลขที่ E210047 ภาควิชาภูมิศาสตร์   คณะสังคมศาสตร์  มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    Opening doors to Faculty of Social Sciences’ 2019          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    คณะสังคมศาสตร์  มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยินดีกับ อาจารย์ ดร.อารตรี  อยุทธคร          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    รายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้ารับการคัดเลือก (สัมภาษณ์) ระดับคณะ ตำแหน่งอาจารย์ ภาควิชาภูมิศาสตร์ คณะสังคมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    คณะสังคมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ รับสมัครพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งนักวิชาการคอมพิวเตอร์ ตำแหน่งเลขที่ E210045 จนถึงวันที่ 30 สิงหาคม 2562          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    กิจกรรมการแข่งขันกีฬาสานสัมพันธ์สามคณะ ประจำปี 2562          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    รายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้ารับการคัดเลือกเพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ ภาควิชาภูมิศาสตร์  ตำแหน่งเลขที่ E210047          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ประกาศเปลี่ยนแปลงเวลาสอบสัมภาษณ์ ตำแหน่งเลขที่ E210047          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    พิธีปฐมนิเทศนักศึกษาใหม่ ประจำปี 2562          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    รับสมัครนักศึกษาเพื่อขอรับทุนการศึกษาคณะสังคมศาสตร์ ปีการศึกษา 2562          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    นายวรวุฒิ มังวงศ์  นักศึกษาคณะสังคมศาสตร์ นักศึกษารหัส 580410054  ได้รับคัดเลือกให้เป็น นักศึกษารางวัลพระราชทาน ระดับอุดมศึกษา          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    คณะสังคมศาสตร์ จัดการอบรมเรื่อง “แนวคิดและเทคนิคการนำเสนอ (presentation)” ให้กับบุคลากร          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    พิธีถวายเทียนพรรษา ประจำปี 2562          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    พิธีทำบุญคล้ายวันสถาปนาคณะศึกษาศาสตร์ ครบรอบ 51          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    คณะสังคมศาสตร์ จัดพิธีทำบุญเนื่องในโอกาสวันคล้ายวันสถาปนาคณะสังคมศาสตร์ ครบรอบ 55 ปี          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    กิจกรรมโยคะเพื่อสุขภาพ เนื่องในวันโยคะสากล ประจำปี 2562          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ร่วมพิธีทำบุญเมืองและสืบชะตาเมืองเชียงใหม่ ประจำปี 2562          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ขยายเวลาการรับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งเลขที่ E210047  ตำแหน่งอาจารย์ ภาควิชาภูมิศาสตร์ ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไปจนถึงวันพุธที่ 31 กรกฎาคม 2562          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    รายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้ารับการคัดเลือก (สัมภาษณ์) ระดับคณะ ตำแหน่งพนักงานปฏิบัติงาน ภาควิชาภูมิศาสตร์ ตำแหน่งเลขที่ E๒๑๐๐๔๙          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    หลักสูตรศิลปศาสตรบัณฑิต สาขาวิชาสังคมศาสตร์ (หลักสูตรนานาชาติ) จัดโครงการเพิ่มพูนความรู้  ณ ประเทศเวียดนาม          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ประกาศ รายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้ารับการคัดเลือก (สัมภาษณ์)  เพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ ตำแหน่งเลขที่ E210041 ภาควิชาสังคมวิทยาและมานุษยวิทยา  คณะสังคมศาสตร์          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ประกาศเจตจำนงสุจริตในการบริหารงานของมหาวิทยาลัยเชียงใหม่และวิดิทัศน์ประมวลจริยธรรมผู้ปฏิบัติงานในมหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    บรรยากาศการสอบสัมภาษณ์ TCAS รอบ 3 ปีการศึกษา 2562 คณะสังคมศาสตร์          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    คณะสังคมศาสตร์ จัดพิธีดำหัวผู้อาวุโส ผู้บริหาร และคณาจารย์ คณะสังคมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เนื่องในวันสงกรานต์ ประจำปี 2562          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งเลขที่ E210049 ตำแหน่งพนักงานปฏิบัติงาน ภาควิชาภูมิศาสตร์  ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป จนถึงวันอังคารที่ 21 พฤษภาคม 2562          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    การอบรมเรื่อง “การเสนอขอตำแหน่งทางวิชาการ ตามข้อบังคับมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ว่าด้วยหลักเกณฑ์ และวิธีการพิจารณาแต่งตั้งพนักงานมหาวิทยาลัยฯ  พ.ศ.2561”          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    คณะสังคมศาสตร์ ร่วมพิธีดำหัว อดีตอธิการบดี อธิการบดี และอาจารย์อาวุโส มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เนื่องในประเพณีปี๋ใหม่เมือง ประจำปี 2562          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    พิธีเปิด“ศูนย์อินเดียศึกษาแห่งมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ (Indian Studies Center Chiang Mai University: ISCCMU”          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่เดินทางเยือนและลงนามข้อตกลงความร่วมมือกับ Jawaharlal Nehru University          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ร่วมพิธีทำบุญครบรอบ 52 ปี วันคล้ายวันสถาปนาคณะเกษตรศาสตร์ ประจำปี 2562          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    อบรมเชิงปฏิบัติการเรื่อง “การพัฒนาทักษะและความคิดสร้างสรรค์ด้านการใช้เทคโนโลยีอากาศยานไร้คนขับและเทคโนโลยีภูมิสารสนเทศรหัสเปิดให้กับสถาบันการศึกษา”          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารศูนย์อินเดียศึกษา มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เดินทางเยือน Banaras Hindu University (BHU)          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ร่วมพิธีเปิดนิทรรศการ “๒๓๖ ปี ใต้ร่มพระบารมีจักรีวงศ์”          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ต้อนรับคณะนักวิจัยในสังกัดศูนย์โรตารีเพื่อสันติภาพ (Rotary Peace Center) แห่งมหาวิทยาลัยจุฬาลงกรณ์          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ต้อนรับคณะผู้แทนจากมูลนิธิเยาวชนสัมพันธ์นานาชาติ (IYF)          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    คณะมนุษยศาสตร์และสังคมศาสตร์ มหาวิทยาทักษิณ เข้าร่วมประชุมคู่เทียบส่วนตลาดการศึกษาและการวิจัย กับหลักสูตรศิลปศาสตรมหาบัณฑิต สาขาวิชาสังคมศาสตร์ แขนงชาติพันธุ์สัมพันธ์และการพัฒนา          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    บรรยายพิเศษ เรื่อง Deep Diving into Memories of Suffering in China: A Personal Perspective          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    รายชื่อผู้ที่ได้รับการคัดเลือกเพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งพนักงานปฏิบัติงาน งานนโยบายและแผนและประกันคุณภาพการศึกษา ตำแหน่งเลขที่ E210051          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ภาควิชาภูมิศาสตร์ คณะสังคมศาสตร์ ร่วมจัดนิทรรศการ ในงาน Open House โรงเรียนสันป่าตองวิทยาคม          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่ง พนักงานปฏิบัติงาน เลขที่ E210050 งานบริการการศึกษาและพัฒนาคุณภาพนักศึกษา ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป จนถึงวันที่ 22 กุมภาพันธ์ 2562          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ศาสตราจารย์ ดร.ยศ สันตสมบัติ เข้ารับรางวัลจาก พลอากาศเอก ประจิน จั่นตอง รองนายกรัฐมนตรี ในงาน “วันนักประดิษฐ์” ประจำปี 2562          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    รับสมัครนักศึกษาหลักสูตรไทยและหลักสูตรนานาชาติ แขนงชาติพันธุ์สัมพันธ์ และการพัฒนา          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    รับสมัครนักศึกษา ปริญาโท - เอก SOCIOLOGY & ANTHROPOLOGY ภาคเรียนที่ 1 ปีการศึกษา 256          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ให้การต้อนรับคณะศึกษาดูงานจาก มหาวิทยาลัยหัวเฉียวเฉลิมพระเกียรติ          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    INTERNATIONAL PROGRAM MASTER OF ARTS IN SOCIAL SCENCES DEVELOPMENT STUDIES          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    รับสมัครนักศึกษา ระดับบัณฑิตศึกษา หลักสูตรศิลปศาสตรมหาบัณฑิต สาขาวิชาเศรษฐศาสตร์การเมือง (หลักสูตรพหุวิทยาการ)          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    รับสมัครเข้าศึกษาต่อ ระดับปริญญาโท สาขาวิชาภูมิศาสตร์และภูมิสารสนเทศศาสตร์ (M.S. (Geography and Geoinformatics)) ประจำปีการศึกษา 2562          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้ที่ผ่านการสอบข้อเขียนและภาคปฏิบัติ ตำแหน่งพนักงานปฏิบัติงาน งานนโยบายและแผนและประกันคุณภาพการศึกษา สำนักงานคณะสังคมศาสตร์          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    มอบรางวัลศิษย์เก่าดีเด่น ในวาระจัดงานครบรอบ 55 ปี สังคมวิทยาและมานุษยวิทยา มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ภาควิชาภูมิศาสตร์ จัดกิจกรรมสดงความยินดีกับบัณฑิตและมหาบัณฑิตใหม่ของภาควิชาฯ ในโอกาสเข้ารับพระราชทานปริญญาบัตรครั้งที่ 53          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    Summer Course (Field Course) ในหัวข้อ Borderland: Critical Approaches to Field Research in the Global South          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ภาควิชาสังคมวิทยาและมานุษยวิทยา จัดกิจกรรมโครงการ “พบพี่บัณฑิต” ปี 62          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ภาควิชาสังคมวิทยาและมานุษยวิทยา จัดกิจกรรม “ประสบการณ์ 55 ปี จากพี่สู่น้อง”          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ภาควิชาสังคมวิทยาและมานุษยวิทยา จัดกิจกรรมโครงการ “55 ปี Soc-Anp อาสาเพื่อสังคม”          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับนายพิสิษฎ์  นาสี  รางวัลดุษฎีนิพนธ์ดีมาก  ประจำปีการศึกษา 2561 สาขาวิชาสังคมศาสตร์ คณะสังคมศาสตร์          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ขยายเวลาการรับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ ตำแหน่งเลขที่ E210047 ภาควิชาภูมิศาสตร์ ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไปจนถึงวันศุกร์ที่ 31 พฤษภาคม 2562          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ ตำแหน่งเลขที่ E210041 ภาควิชาสังคมวิทยาและมานุษยวิทยา  ตั้งแต่บัดนี้จนถึงวันอังคารที่ 30 เมษายน 2562          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    ศาสตราจารย์ ดร.ยศ สันตสมบัติ รับรางวัลผลงานวิจัย ประจำปีงบประมาณ ๒๕๖๒ ‘ระดับดีมาก’          คณะสังคมศาสตร์     Read more..    นักศึกษาภาควิชาภูมิศาสตร์ คณะสังคมศาสตร์ รับรางวัลการนำเสนอทางวิชาการ ในการประชุมวิชาการนิสิตนักศึกษาภูมิศาสตร์และภูมิสารสนเทศศาสตร์แห่งประเทศไทย ครั้งที่ 11               End of content                               SocialSciences-02   SocialSciences-02             FsoccmuLogo   FsoccmuLogo             SocialSciences-01   SocialSciences-01             SocialSciences-03   SocialSciences-03                       Copyright © 2019 Chiang Mai University, All rights reserved.  by Information Technology Service Center          ติดต่อมหาวิทยาลัย   มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 239 ถนนห้วยแก้ว ต.สุเทพ อ.เมือง จ.เชียงใหม่ 50200 โทรศัพท์ :+66 5394 1300 โทรสาร : +66 5321 7143 อีเมล : contacts@cmu.ac.th  ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์ โทรศัพท์ : +66 5394 3333, +66 5394 4444 โทรสาร : +66 5394 4900 อีเมล : ccarc@cmu.ac.th  กองวิเทศสัมพันธ์ สำนักงานมหาวิทยาลัย          บริการสำคัญ   สมุดโทรศัพท์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   แผนที่มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   การบริจาค*   CMU MAIL   CMU MIS   สำหรับเจ้าหน้าที่        เยี่ยมชมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    CMU 360 องศา     ช่องทางสื่อสาร Website : https://www.cmu.ac.th", "url_lists": []}