{"url": "https://cmu.ac.th/th/article/cdacfa11-590a-4f1f-88fb-efd1c088a71f", "title": "ข่าวสาร : ผลงานนักศึกษา อก.มช. “เปปไทด์จากเห็ดหัวลิง” คว้ารางวัล “Gold Medal of Excellence in Science Research” ในงาน The BS2C International Conference 2025 - มหาวิทยาลัยเชียงใหม่", "text": "CMU             หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ     |   การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่     |   คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ     |   TH    EN    CN                                 TH  EN  CN     หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ      การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่      คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ       ข่าวสาร    ข่าวงานวิจัยและนวัตกรรม    ข่าวเด่น    ข่าวบุคคลเด่น    รางวัลและความภาคภูมิใจ    ประชุมสัมมนา/กิจกรรมของมหาวิทยาลัย    ภาพข่าวผู้บริหาร    ข่าวรับสมัครงาน    ข่าวจัดซื้อจัดจ้าง    ปฏิทินกิจกรรม    COVID-19 และ PM2.5      เกี่ยวกับ มช.    ประวัติความเป็นมา    60 ปี มช.    ปณิธาน/วิสัยทัศน์/พันธกิจ/ค่านิยมและวัฒนธรรมองค์กร    อำนาจหน้าที่    สัญลักษณ์มหาวิทยาลัย    เกี่ยวกับมช.    ข้อมูลสาธารณะ    CMU 360 องศา    SDGs    โครงสร้างองค์กรและการบริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    แผนพัฒนาการศึกษามช. ระยะ 5 ปี    คณะกรรมการสภามหาวิทยาลัย    คณะผู้บริหารมหาวิทยาลัย    ผู้บริหารส่วนงาน    ผู้บริหารหน่วยงาน    สภาพนักงาน    Download CMU Powerpoint Template    ช่องทางการสอบถามข้อมูล (Q&A)    นโยบายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล      ติดต่อเรา    เสนอแนะ/ร้องเรียน                             ข่าว                ผลงานนักศึกษา อก.มช. “เปปไทด์จากเห็ดหัวลิง” คว้ารางวัล “Gold Medal of Excellence in Science Research” ในงาน The BS2C International Conference 2025   19 มกราคม  2568    คณะอุตสาหกรรมเกษตร        ผลงานนักศึกษาระดับปริญญาโท Ms. Buddhika Silva หลักสูตรวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยีการอาหาร (หลักสูตรนานาชาติ) เรื่อง “ผลของเปปไทด์เห็ดหัวลิงที่ได้จากการย่อยภายใต้สภาวะจำลองทางเดินอาหารต่อการมีชีวิตรอดของเซลล์มาโครฟาจ (RAW 264.7) และการเพิ่มจำนวนของเซลล์เคอราติโนไซท์ (Effect of Hericium erinaceus Peptides Stimulated under the In Vitro Gastrointestinal Tract on RAW 264.7 Macrophage Viability and Proliferation of Human Keratinocytes)” ได้รับรางวัลงานวิจัยยอดเยี่ยม เหรียญทอง (Gold Medal of Excellence in Science Research) ในงาน The BS2C International Conference 2025 on “Synergy of Innovation, Technology and Creativity for Sustainable Prosperity” เมื่อวันที่ 17 มกราคม 2568 ณ Grand Hall-BSRU, Bangkok, Thailand  โดยมี ผศ.ดร.สุพัฒน์ พงษ์ไทย เป็นอาจารย์ที่ปรึกษาวิทยานิพนธ์ พร้อมด้วยทีมวิจัยจากโครงการเพิ่มมูลค่าเห็ดเศรษฐกิจฯ ที่ได้รับสนับสนุนทุนวิจัย จาก Fundamental Fund 2024 ได้แก่ อ.ดร.พิพรรธ ตั้งใจดี, อ.ดร.ทับกฤช ขุมทรัพย์, ผศ.ดร.วรรณพร คลังเพชร และ ผศ.วชิระ จิระรัตนรังษี A graduate student from the Faculty of Agro-Industry at Chiang Mai University, Ms. Buddhika Silva, has won the \"Gold Medal of Excellence in Science Research\" at The BS2C International Conference 2025. Her research, titled \"Effect of Hericium erinaceus Peptides Stimulated under the In Vitro Gastrointestinal Tract on RAW 264.7 Macrophage Viability and Proliferation of Human Keratinocytes,\" was recognized for its outstanding contribution to science.\n\nThe conference, themed \"Synergy of Innovation, Technology and Creativity for Sustainable Prosperity,\" took place on January 17, 2025, at Grand Hall-BSRU, Bangkok, Thailand. Ms. Silva's thesis advisor was Asst. Prof. Dr. Supat Pongthai, and the research team included Dr. Pipat Tangjaidee, Dr.Tabkrich Khumsap, Asst. Prof. Dr. Wannaporn Klangpetch Ueno, and Asst. Prof. Wachira Jirarattanarangsri. The project was supported by the Fundamental Fund 2024.     ข่าวบุคคลเด่น    รางวัลและความภาคภูมิใจ    ข่าวเด่น               แกลลอรี่                                                                                          ×     RoomID:       Room Name:       Description:          Close                        Copyright © 2019 Chiang Mai University, All rights reserved.  by Information Technology Service Center          ติดต่อมหาวิทยาลัย   มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 239 ถนนห้วยแก้ว ต.สุเทพ อ.เมือง จ.เชียงใหม่ 50200 โทรศัพท์ :+66 5394 1300 โทรสาร : +66 5321 7143 อีเมล : contacts@cmu.ac.th  ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์ โทรศัพท์ : +66 5394 3333, +66 5394 4444 โทรสาร : +66 5394 4900 อีเมล : ccarc@cmu.ac.th  กองวิเทศสัมพันธ์ สำนักงานมหาวิทยาลัย          บริการสำคัญ   สมุดโทรศัพท์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   แผนที่มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   การบริจาค*   CMU MAIL   CMU MIS   สำหรับเจ้าหน้าที่        เยี่ยมชมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    CMU 360 องศา     ช่องทางสื่อสาร Website : https://www.cmu.ac.th", "url_lists": []}