{"url": "https://council.cmu.ac.th/th/", "title": "สำนักงานสภามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ - Office of the University Council, CMU", "text": "Skip to content    หน้าหลัก  สภามหาวิทยาลัย   แผนภูมิโครงสร้างองค์กรและการบริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่  ทำเนียบนายกสภามหาวิทยาลัยเชียงใหม่  จำนวนและอำนาจหน้าที่ของสภามหาวิทยาลัยเชียงใหม่  กรรมการสภามหาวิทยาลัยชุดปัจจุบัน  ทำเนียบกรรมการสภามหาวิทยาลัยผู้ทรงคุณวุฒิ  การมอบอำนาจของสภามหาวิทยาลัย    สำนักงานสภามหาวิทยาลัย   ประวัติและความเป็นมา  วิสัยทัศน์ / พันธกิจ / อำนาจและหน้าที่  โครงสร้างของสำนักงานสภามหาวิทยาลัย  บุคลากรภายในสำนักงานสภามหาวิทยาลัย    สำนักงานคุณธรรม  พ.ร.บ / ข้อบังคับ / ประกาศ / คำสั่ง  คุณธรรมและความโปร่งใสฯ (ITA)  ข้อมูลอื่นๆ  EN                  Menu        หน้าหลัก สภามหาวิทยาลัย   แผนภูมิโครงสร้างองค์กรและการบริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ทำเนียบนายกสภามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ กรรมการสภามหาวิทยาลัยชุดปัจจุบัน จำนวนและอำนาจหน้าที่ของสภามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ การมอบอำนาจของสภามหาวิทยาลัย  สำนักงานสภามหาวิทยาลัย   ประวัติและความเป็นมา วิสัยทัศน์ / พันธกิจ / อำนาจและหน้าที่ โครงสร้างของสำนักงานสภามหาวิทยาลัย บุคลากรภายในสำนักงานสภามหาวิทยาลัย  สำนักงานคุณธรรม พ.ร.บ / ข้อบังคับ / ประกาศ / คำสั่ง คุณธรรมและความโปร่งใสฯ (ITA) ข้อมูลอื่นๆ                               ข้อมูลข่าวสารล่าสุด    การสัมมนาระดมความคิดเห็นเชิงนโยบาย (Retreat) ประจำปี 2567   วันที่ 19 กันยายน 2567 เวลา 10:23:57     ข้อมูลคุณธรรมและความโปร่งใสในการดำเนินงานของหน่วยงาน   วันที่ 28 มกราคม 2565 เวลา 09:30:21    สรรนิพนธ์ของ ศาสตราจารย์เกียรติคุณ นพ.เกษม วัฒนชัย   วันที่ 9 กันยายน 2567 เวลา 09:19:21     ข่าวสารทั้งหมด         กำหนดการ / ระเบียบวาระ /สรุปมติการประชุมสภามหาวิทยาลัย  กำหนดช่วงเวลา/แบบฟอร์ม/แผน ในการเสนอเรื่องเพื่อบรรจุเป็นระเบียบวาระการประชุมสภามหาวิทยาลัย  ผลการบริหารงานของอธิการบดี  ผลการบริหารงานของหัวหน้าส่วนงาน  รายนามบุคคลที่ได้รับปริญญากิตติมศักดิ์  การจัดการความรู้องค์กร           ผลการดำเนินงานของสภามหาวิทยาลัย       รายงานผลการดำเนินงานของสภามหาวิทยาลัย ประจำปี 2566   วันที่ 1 พฤษภาคม 2024 เวลา 10:17:13       รายงานผลการดำเนินงานทั้งหมด     จดหมายข่าวสภามหาวิทยาลัย       จดหมายข่าวสภามหาวิทยาลัย ฉบับที่ 103 เดือนธันวาคม 2567   วันที่ 7 มกราคม 2025 เวลา 09:25:21       จดหมายข่าวทั้งหมด     รายงานการสัมมนาระดมความคิดเห็นเชิงนโยบาย (Retreat)       รายงานการสัมมนาระดมความคิดเห็นเชิงนโยบาย (Retreat) ประจำปี 2566 ในหัวข้อ “World Changes and University”   วันที่ 16 กุมภาพันธ์ 2024 เวลา 09:26:55       รายงานการสัมมนาทั้งหมด         ภาพข่าวกิจกรรม        พิธีดำหัวนายกสภามหาวิทยาลัย   วันที่ 29 เมษายน 2024 เวลา 16:07:01      การประชุมชี้แจงแผนการดำเนินงานการประเมินคุณธรรมและความโปร่งใสฯ  ประจำปีงบประมาณ พ.ศ. 2567   วันที่ 29 เมษายน 2024 เวลา 15:09:10        ภาพข่าวกิจกรรมทั้งหมด                สภามหาวิทยาลัย   แผนภูมิโครงสร้างองค์กรและการบริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่  ทำเนียบนายกสภามหาวิทยาลัย  กรรมการสภามหาวิทยาลัยชุดปัจจุบัน  จำนวนและอำนาจหน้าที่ของสภามหาวิทยาลัยเชียงใหม่  การมอบอำนาจของสภามหาวิทยาลัย     สำนักงานสภามหาวิทยาลัย   ประวัติและความเป็นมา  วิสัยทัศน์ / พันธกิจ / อำนาจและหน้าที่  โครงสร้างของสำนักงานสภามหาวิทยาลัย  บุคลากรภายในสำนักงานสภามหาวิทยาลัย  คุณธรรมและความโปร่งใสฯ (ITA)     หน่วยงานต่างๆ   คณะต่าง ๆ ในมหาวิทยาลัย  หน่วยงานต่าง ๆ ในมหาวิทยาลัย   ข้อมูลอื่นๆ   โครงการพัฒนามหาวิทยาลัยเชียงใหม่สู่การเป็นมหาวิทยาลัยในกำกับของรัฐโดยสมบูรณ์แบบ (CMU-PEx)  การบริหารความเสี่ยงฯ  สาระน่ารู้     ระบบสารสนเทศเพื่อการบริหารสำนักงานสภามหาวิทยาลัย   ระบบบริหารจัดการงานสำนักงานสภา  ระบบออกเลขหนังสือสำนักงานสภา  CMU e-Meeting  ค้นมติที่ประชุมสภา       สภามหาวิทยาลัยอื่นภายในประเทศ  ---------ตัวเลือก--------- สภาจุฬาลงกรณ์มหาวิทยาลัย สภามหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ สภามหาวิทยาลัยธรรมศาสตร์ สำนักงานสภามหาวิทยาลัยมหิดล สำนักงานสภามหาวิทยาลัยศิลปากร มหาวิทยาลัยเทคโนโลยีพระจอมเกล้าธนบุรี สำนักงานสภามหาวิทยาลัยขอนแก่น สํานักงานสภามหาวิทยาลัยเทคโนโลยีสุรนารี สำนักงานสภามหาวิทยาลัยนเรศวร สำนักงานสภามหาวิทยาลัยบูรพา สภามหาวิทยาลัยสงขลานครินทร์ สภามหาวิทยาลัยวลัยลักษณ์ สำนักงานสภามหาวิทยาลัยแม่โจ้ สำนักงานสภามหาวิทยาลัยแม่ฟ้าหลวง สำนักงานสภามหาวิทยาลัยพะเยา สำนักงานสภามหาวิทยาลัยราชภัฏเชียงใหม่ สภามหาวิทยาลัยเทคโนโลยีราชมงคลล้านนา    สภามหาวิทยาลัยอื่นต่างประเทศ  ---------ตัวเลือก--------- National University of Singapore Nanyang Technological University Peking University University of Hong Kong University of Oxford Imperial College London Massachusetts Institute of Technology Princeton University University of Cambridge University of Melbourne Heidelberg University University of Toronto    ผลการบริหารงาน   ผลการบริหารงานของอธิการบดี  ผลการบริหารงานของหัวหน้าส่วนงาน     Knowledge Management   การจัดการความรู้องค์กร          ติดต่อ - สอบถาม  สำนักงานสภามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 239 อาคารยุทธศาสตร์ ถนนห้วยแก้ว ตำบลสุเทพ อำเภอเมือง จังหวัดเชียงใหม่ 50200  โทรศัพท์ 053-943015, 94-3030, 94-2630, 94-3021 โทรสาร 053-943028  Email: cmuco@cmu.ac.th             บริการอื่น ๆ ภายในมหาวิทยาลัย                            E-Council     ออกเลขหนังสือ     E-Document     E-Meeting     ค้นมติที่ประชุมสภา     CMU-RM     CMU Mail     KM", "url_lists": []}