{"url": "https://cmu.ac.th/th/articlegroup/900283bc-6244-4446-b250-9073705af3f3", "title": "มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ : Chiang Mai University, THAILAND", "text": "CMU             หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ     |   การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่     |   คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ     |   TH    EN    CN                                 TH  EN  CN     หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ      การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่      คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ       ข่าวสาร    ข่าวงานวิจัยและนวัตกรรม    ข่าวเด่น    ข่าวบุคคลเด่น    รางวัลและความภาคภูมิใจ    ประชุมสัมมนา/กิจกรรมของมหาวิทยาลัย    ภาพข่าวผู้บริหาร    ข่าวรับสมัครงาน    ข่าวจัดซื้อจัดจ้าง    ปฏิทินกิจกรรม    COVID-19 และ PM2.5      เกี่ยวกับ มช.    ประวัติความเป็นมา    60 ปี มช.    ปณิธาน/วิสัยทัศน์/พันธกิจ/ค่านิยมและวัฒนธรรมองค์กร    อำนาจหน้าที่    สัญลักษณ์มหาวิทยาลัย    เกี่ยวกับมช.    ข้อมูลสาธารณะ    CMU 360 องศา    SDGs    โครงสร้างองค์กรและการบริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    แผนพัฒนาการศึกษามช. ระยะ 5 ปี    คณะกรรมการสภามหาวิทยาลัย    คณะผู้บริหารมหาวิทยาลัย    ผู้บริหารส่วนงาน    ผู้บริหารหน่วยงาน    สภาพนักงาน    Download CMU Powerpoint Template    ช่องทางการสอบถามข้อมูล (Q&A)    นโยบายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล      ติดต่อเรา    เสนอแนะ/ร้องเรียน                               ประกาศมหาวิทยาลัยเชียงใหม่           55 ปี มช.  60 ปี มช.  Featured  History of CMU  กฎหมายกฎระเบียบ  การบริจาค  กีฬา  ข่าวเด่น  ข่าวบุคคลเด่น  ข่าวประกวดราคา  ข่าวรับสมัครงาน  ข่าวสาร (COVID-19)  ข่าวสาร PM2.5  งานวิจัยและนวัตกรรม  เทคโนโลยี  บทความเกี่ยวกับ 60 ปี มช.  ปฏิทินกิจกรรม  ปฏิทินกิจกรรม 60 ปี มช.  ประกาศมหาวิทยาลัยเชียงใหม่  ประชุมสัมมนา/กิจกรรมของมหาวิทยาลัย  ภาพข่าวผู้บริหาร  มาตราการ  รางวัลและความภาคภูมิใจ  วารสาร  ศาสนา  สื่อความรู้ (COVID-19)  สุขภาพ                     ประกาศ มช. เรื่อง นโยบายไม่รับของขวัญหรือของกำนัลหรือผลประโยชน์อื่นใดจากการปฏิบัติหน้าที่ (No Gift Policy) ประจำปีงบประมาณ พ.ศ. ๒๕๖๖    26 เมษายน  2566    มหาวิทยาลัยเชียงใหม่                 ประกาศมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง กำหนดวันรายงานตัวเพื่อเข้ารับพระราชทานปริญญาบัตร ครั้งที่ 59    24 ตุลาคม  2567    มหาวิทยาลัยเชียงใหม่                 เอกสารชี้แจง มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ กรณีการพบข้อมูลผู้ป่วยของโรงพยาบาลในจังหวัดเชียงใหม่ รั่วไหลจากอุปกรณ์จัดเก็บข้อมูล ภายในคอมพิวเตอร์ Solid State Drive (SSD) M.2 ที่ถูกจำหน่ายในการประมูล ฉบับที่ 2    19 ตุลาคม  2567    มหาวิทยาลัยเชียงใหม่                 เอกสารชี้แจง มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ กรณีการพบข้อมูลผู้ป่วยของโรงพยาบาลในจังหวัดเชียงใหม่ รั่วไหลจากอุปกรณ์จัดเก็บข้อมูล ภายในคอมพิวเตอร์ Solid State Drive (SSD) M.2 ที่ถูกจำหน่ายในการประมูล    14 ตุลาคม  2567    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 ข้อชี้แจ้งเหตุละเมิดข้อมูลส่วนบุคคล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่    9 ตุลาคม  2567    มหาวิทยาลัยเชียงใหม่                 มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประกาศ Work from Home    26 กันยายน  2567    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 ประกาศมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง การแต่งกายและข้อปฏิบัติสำหรับผู้สำเร็จการศึกษาที่จะเข้ารับพระราชทานปริญญาบัตร ในพิธีพระราชทานปริญญาบัตร มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ครั้งที่ 59    20 กันยายน  2567    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 ประกาศกำหนดวันเกี่ยวกับพิธีพระราชทานปริญญาบัตร ครั้งที่ 59 แก่ผู้สำเร็จการศึกษาจากมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปีการศึกษา 2566-2567    18 กันยายน  2567    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 อัตราค่าธรรมเนียมการศึกษา ระดับปริญญาตรี (สำหรับนักศึกษารหัส 67...ขึ้นไป)    3 กรกฎาคม  2567    สำนักทะเบียนและประมวลผล                 ประกาศ มช. เรื่อง แนวทางการปฏิบัติงานนอกสถานที่ตั้งมหาวิทยาลัยของผู้ปฏิบัติงานมหาวิทยาลัยในสถานการณ์ของปัญหาหมอกควันและฝุ่นละออง PM 2.5     SDGs:   13      8 เมษายน  2567    มหาวิทยาลัยเชียงใหม่                 ประกาศมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง ให้งดจำหน่ายสินค้าทุกชนิดในงานพิธีพระราชทานปริญญาบัตร ครั้งที่ 58 (ฉบับภาษาไทย ภาษาอังกฤษ)    2 มกราคม  2567    มหาวิทยาลัยเชียงใหม่                 ประกาศมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง ให้งดการเรียน การสอน และการสอบ ในวันพิธีพระราชทานปริญญาบัตร ครั้งที่ 58 (ฉบับภาษาไทย และภาษาอังกฤษ)    2 มกราคม  2567    มหาวิทยาลัยเชียงใหม่                 ข้อชี้แจงกรณีการเรียกเก็บค่าขึ้นทะเบียนผู้สำเร็จการศึกษา    3 ธันวาคม  2566    มหาวิทยาลัยเชียงใหม่                 อัปเดต! ค่าจัดส่งไปรษณีย์ราคาใหม่ โดนใจกว่าเดิม    23 พฤศจิกายน  2566    สำนักทะเบียนและประมวลผล                 ประกาศมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ อัตราค่าธรรมเนียมการศึกษาที่เรียกเก็บตามรายการทุกครั้ง    8 พฤศจิกายน  2566    สำนักทะเบียนและประมวลผล                 ปฏิทินการศึกษา ประจำปีการศึกษา 2567    19 ตุลาคม  2566    สำนักทะเบียนและประมวลผล                 ประกาศมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง  ผลการตัดสินผลงานการประกวดตราสัญลักษณ์วาระครบรอบ 60 ปี  แห่งการสถาปนามหาวิทยาลัยเชียงใหม่    3 ตุลาคม  2566    มหาวิทยาลัยเชียงใหม่                 ประกาศมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง การจัดสอบวัดความรู้และทักษะภาษาอังกฤษก่อนสำเร็จการศึกษาของนักศึกษาระดับปริญญาตรีชั้นปีสุดท้าย มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ (CMU-eGrad) ประจำปีการศึกษา 2566 ฉบับที่ 3 (กำหนดจัดสอบเพิ่มเติม)    19 กันยายน  2566    ศูนย์ประสานงานวิชาการ                 ประกาศมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง กำหนดวันรายงานตัวเพื่อเข้ารับพระราชทานปริญญาบัตร ครั้งที่ 58    1 กันยายน  2566    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 ประกาศมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง การนุ่งห่มและข้อปฏิบัติสำหรับพระภิกษุที่จะเข้ารับพระราชทานปริญญาบัตร ในพิธีพระราชทานปริญญาบัตร มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ครั้งที่ 58    1 กันยายน  2566    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 ประกาศมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง กำหนดวันเกี่ยวกับพิธีพระราชทานปริญญาบัตร ครั้งที่ 58 แก่ผู้สำเร็จการศึกษาจากมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปีการศึกษา 2565-2566    19 สิงหาคม  2566    มหาวิทยาลัยเชียงใหม่                 ประกาศขยายระยะเวลาส่งผลงานการประกวดตราสัญลักษณ์วาระครบรอบ 60 ปี แห่งการสถาปนามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ แสดงพลังสร้างสรรค์ ชิงเงินรางวัล กว่า 100,000 บาท    24 กรกฎาคม  2566    มหาวิทยาลัยเชียงใหม่                 การรายงานตัวขึ้นทะเบียนเป็นนักศึกษามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ระดับปริญญาตรี ปีการศึกษา 2566    24 พฤษภาคม  2566    สำนักทะเบียนและประมวลผล                 ประกาศมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง หลักเกณฑ์การประกวดตราสัญลักษณ์วาระครบรอบ 60 ปี แห่งการสถาปนามหาวิทยาลัยเชียงใหม่    10 พฤษภาคม  2566    มหาวิทยาลัยเชียงใหม่                 ประกาศมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง การสอบวัดความรู้และทักษะภาษาอังกฤษของนักศึกษาระดับปริญญาตรี ชั้นปีที่ 1 มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ (CMU-ePro) ประจำปีการศึกษา 2566    3 พฤษภาคม  2566    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 ประกาศรายชื่อผู้ผ่านการคัดเลือก TCAS รอบที่ 2 โควตา ปีการศึกษา 2566    1 พฤษภาคม  2566    สำนักทะเบียนและประมวลผล                 ประกาศมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง แนวทางการใช้ทรัพย์สินของมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    24 เมษายน  2566    มหาวิทยาลัยเชียงใหม่                 ประกาศ มช. เรื่อง แนวทางการปฏิบัติงานนอกสถานที่ตั้งมหาวิทยาลัยของผู้ปฏิบัติงานมหาวิทยาลัยในสถานการณ์ของปัญหาหมอกควันและฝุ่นละออง PM 2.5    1 เมษายน  2566    มหาวิทยาลัยเชียงใหม่                 กำหนดการสำเร็จการศึกษา สำหรับนักศึกษาระดับปริญญาตรี ภาคการศึกษาที่ 2/2565    29 มีนาคม  2566    สำนักทะเบียนและประมวลผล                 ขอระงับการขอทำบัตรนักศึกษาชั่วคราว สำหรับนักศึกษาใหม่ระดับบัณฑิตศึกษา    28 มีนาคม  2566    สำนักทะเบียนและประมวลผล                   End of content            Now viewing : 1 of 10      30  50  100  200  300                     Copyright © 2019 Chiang Mai University, All rights reserved.  by Information Technology Service Center          ติดต่อมหาวิทยาลัย   มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 239 ถนนห้วยแก้ว ต.สุเทพ อ.เมือง จ.เชียงใหม่ 50200 โทรศัพท์ :+66 5394 1300 โทรสาร : +66 5321 7143 อีเมล : contacts@cmu.ac.th  ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์ โทรศัพท์ : +66 5394 3333, +66 5394 4444 โทรสาร : +66 5394 4900 อีเมล : ccarc@cmu.ac.th  กองวิเทศสัมพันธ์ สำนักงานมหาวิทยาลัย          บริการสำคัญ   สมุดโทรศัพท์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   แผนที่มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   การบริจาค*   CMU MAIL   CMU MIS   สำหรับเจ้าหน้าที่        เยี่ยมชมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    CMU 360 องศา     ช่องทางสื่อสาร Website : https://www.cmu.ac.th", "url_lists": []}