{"url": "https://cmu.ac.th/th/faculty/agro_industry/aboutus", "title": "คณะอุตสาหกรรมเกษตร - มหาวิทยาลัยเชียงใหม่", "text": "CMU             หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ     |   การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่     |   คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ     |   TH    EN    CN                                 TH  EN  CN     หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ      การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่      คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ       ข่าวสาร    ข่าวงานวิจัยและนวัตกรรม    ข่าวเด่น    ข่าวบุคคลเด่น    รางวัลและความภาคภูมิใจ    ประชุมสัมมนา/กิจกรรมของมหาวิทยาลัย    ภาพข่าวผู้บริหาร    ข่าวรับสมัครงาน    ข่าวจัดซื้อจัดจ้าง    ปฏิทินกิจกรรม    COVID-19 และ PM2.5      เกี่ยวกับ มช.    ประวัติความเป็นมา    60 ปี มช.    ปณิธาน/วิสัยทัศน์/พันธกิจ/ค่านิยมและวัฒนธรรมองค์กร    อำนาจหน้าที่    สัญลักษณ์มหาวิทยาลัย    เกี่ยวกับมช.    ข้อมูลสาธารณะ    CMU 360 องศา    SDGs    โครงสร้างองค์กรและการบริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    แผนพัฒนาการศึกษามช. ระยะ 5 ปี    คณะกรรมการสภามหาวิทยาลัย    คณะผู้บริหารมหาวิทยาลัย    ผู้บริหารส่วนงาน    ผู้บริหารหน่วยงาน    สภาพนักงาน    Download CMU Powerpoint Template    ช่องทางการสอบถามข้อมูล (Q&A)    นโยบายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล      ติดต่อเรา    เสนอแนะ/ร้องเรียน                                  คณะอุตสาหกรรมเกษตร   Faculty of Agro-Industry   วิสัยทัศน์ : ขับเคลื่อนสู่อนาคตที่ดีกว่า\r\nค่านิยม : คิดก้าวหน้า, รับผิดชอบ, นวัตกรรมโดดเด่น, ทำงานอย่างชาญฉลาด\r\nวัฒนธรรมองค์กร : มุ่งมั่น ทุ่มเท   เข้าสู่เว็บไซต์                Navigation         เกี่ยวกับคณะ    หลักสูตร    สาขาวิชา/ภาควิชา    นักศึกษาเก่าดีเด่น    ผู้บริหาร/อาจารย์    บริการ    ติดต่อ            หน้าแรก  คณะ  คณะอุตสาหกรรมเกษตร  เกี่ยวกับคณะ     คณะอุตสาหกรรมเกษตร มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดตั้งขึ้นเมื่อวันที่ 18 ธันวาคม พ.ศ. 2535 ตามประกาศในราชกิจจานุเบกษา ลงวันที่ 18 ธันวาคม พ.ศ. 2535 เป็นคณะที่ 13 ของมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ และต่อมาปีพ.ศ. 2542 ได้ย้ายที่ทำการคณะฯมาที่สถานีวิจัยและฝึกอบรมการเกษตรแม่เหียะ ต.แม่เหียะ อ.เมือง จ.เชียงใหม่ ในปี พ.ศ.2536 คณะรัฐมนตรีมีมติกำหนดให้สาขาอุตสาหกรรมเกษตร เป็นสาขาขาดแคลน เนื่องจากรัฐบาลได้เห็นว่าอุตสาหกรรมเกษตรเป็นแนวทางที่สำคัญแนวทางหนึ่งที่จะช่วยพัฒนาคุณภาพชีวิตของเกษตรกร คณะอุตสาหกรรมเกษตร มีปณิธานในการดำเนินงาน คือ มุ่งเน้นการผลิตบัณฑิตให้มีคุณภาพ และมีจิตสำนึกที่ดีต่อสังคม เป็นสถาบันการศึกษาที่เน้นการวิจัยในเชิงเอกลักษณ์ของภาคเหนือ นอกจากนี้ยังมุ่งเน้นการเป็นสถาบันวิชาการทางอุตสาหกรรมเกษตรที่มีความเป็นสากล สร้างความร่วมมือทางวิชาการระหว่างองค์กรภาครัฐและภาคเอกชน ทั้งในระดับประเทศและระดับนานาชาติ โดยมี ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร.สุจินดา ศรีวัฒนะ ดำรงตำแหน่งคณบดี ในปัจจุบัน พ.ศ. 2515 เปิดสอนในสาขาวิชาวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยีการอาหาร สังกัดภาควิชาวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยีการอาหาร คณะเกษตรศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ พ.ศ. 2533 เริ่มโครงการจัดตั้งคณะอุตสาหกรรมเกษตร โดยระยะแรกได้ใช้อาคาร ภาควิชาวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยีการอาหาร คณะเกษตรศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ตั้งแต่วันที่ 30 พฤษภาคม พ.ศ.2533 - วันที่ 3 กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2537 พ.ศ. 2535 จัดตั้งเป็นคณะ ตามประกาศในราชกิจจานุเบกษา เล่มที่ 109 ตอนที่ 120 ลงวันที่ 18 ธันวาคม พ.ศ. 2535 เป็นคณะที่ 13 ของมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ พ.ศ. 2536 คณะรัฐมนตรีมีมติกำหนดให้สาขาอุตสาหกรรมเกษตรเป็นสาขาขาดแคลน เปิดสอนหลักสูตรปริญญาโท สาขาวิชาวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยีการอาหาร พ.ศ. 2537 ย้ายสำนักงานจากอาคารภาควิชาวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยีการอาหาร คณะเกษตรศาสตร์ มาขอใช้อาคารบัณฑิตวิทยาลัย เป็นสำนักงานชั่วคราว ตั้งแต่วันที่ 4 กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2537 – วันที่ 10 ตุลาคม พ.ศ. 2542 เปิดสอนหลักสูตรปริญญาตรี สาขาวิชาเทคโนโลยีชีวภาพทางอุตสาหกรรมเกษตร สาขาวิชาวิศวกรรมกระบวนการอาหาร พ.ศ. 2538 เปิดสอนหลักสูตรปริญญาตรี สาขาวิชาเทคโนโลยีการพัฒนาผลิตภัณฑ์ พ.ศ. 2539 เริ่มก่อสร้างอาคารเรียนและปฏิบัติการ ณ สถานีวิจัยและฝึกอบรมการเกษตรแม่เหียะ เมื่อวันที่ 3 กันยายน พ.ศ. 2539 และสร้างแล้วเสร็จ เมื่อวันที่ 24 สิงหาคม พ.ศ. 2541 พ.ศ. 2542 ย้ายคณะอุตสาหกรรมเกษตร ไปอยู่ที่สถานีวิจัยและฝึกอบรมการเกษตรแม่เหียะ เมื่อวันที่ 11 ตุลาคม พ.ศ. 2542 – ปัจจุบัน เปิดสอนหลักสูตรปริญญาตรี สาขาวิชาเทคโนโลยีการบรรจุ เปิดสอนหลักสูตรปริญญาโท  สาขาวิชาเทคโนโลยีชีวภาพ (สาขาร่วม) พ.ศ. 2543 เปิดสอนหลักสูตรปริญญาเอก  สาขาวิชาเทคโนโลยีชีวภาพ (สาขาร่วม) สาขาวิชาวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยีการอาหาร พ.ศ. 2544 เปิดสอนหลักสูตรปริญญาโท (แผน ข. ภาคพิเศษ)  สาขาวิชาวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยีการอาหาร พ.ศ. 2545 เปิดสอนหลักสูตรปริญญาโท (แผน ข. ภาคพิเศษ) สาขาร่วม (ร่วมกับคณะบริหารธุรกิจ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่)  การจัดการอุตสาหกรรมเกษตร พ.ศ. 2549 เปิดสอนหลักสูตรปริญญาตรี  สาขาวิชาเทคโนโลยีผลิตภัณฑ์ทางทะเล เปิดสอนหลักสูตรปริญญาโท  สาขาวิชาการพัฒนาผลิตภัณฑ์อุตสาหกรรมเกษตร สาขาวิชาวิศวกรรมกระบวนการอาหาร พ.ศ. 2557 เปิดสอนหลักสูตรปริญญาโท สาขาวิชาวิศวกรรมกระบวนการอาหาร เพื่อเป็นแขนงวิชาของสาขาวิชาวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยีการอาหาร พ.ศ. 2558 เปิดสอนหลักสูตรปริญญาโท สาขาวิชาวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยีการอาหาร (หลักสูตรนานาชาติ) พ.ศ. 2560 เปิดสอนหลักสูตรปริญญาเอก สาขาวิชาวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยีการอาหาร (หลักสูตรนานาชาติ) พ.ศ. 2561 เปิดสอนหลักสูตรปริญญาโท สาขาวิชาเทคโนโลยีการบรรจุ พ.ศ. 2565 เปิดสอนหลักสูตรปริญญาตรี สาขาวิชาวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยีการอาหาร (หลักสูตรนานาชาติ) สาขาวิชาเทคโนโลยีผลิตภัณฑ์ทางทะเล เปลี่ยนชื่อเป็น “สาขาวิชาเทคโนโลยีและนวัตกรรมผลิตภัณฑ์อาหารทะเล”          ข่าวและผลงานเด่น                  คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศศูนย์นวัตกรรมอาหารและบรรจุภัณฑ์ คณะอุตสาหกรรมเกษตร มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ (FIN CMU) เรื่อง รายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้ารับการสอบสัมภาษณ์ รอบที่ 2  ตำแหน่ง เจ้าหน้าที่พัฒนาธุรกิจนวัตกรรมและความร่วมมือต่างประเทศ          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ขอแสดงความยินดี! กับพูนสวัสดิ์ ปัญญากอง คว้ารางวัล ชนะเลิศ เหรียญทอง กีฬามหาวิทยาลัยแห่งประเทศไทย ครั้งที่ 50 “ธรรมศาสตร์เกมส์”          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ผลงานนักศึกษา อก.มช. “เปปไทด์จากเห็ดหัวลิง” คว้ารางวัล “Gold Medal of Excellence in Science Research” ในงาน The BS2C International Conference 2025          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    คณะอุตสาหกรรมเกษตร มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยินดีกับ รองศาสตราจารย์ ดร.ยุทธนา พิมลศิริผล คณบดีคณะอุตสาหกรรมเกษตร ที่ได้รับการแต่งตั้งเป็น Scientific Committee ในการประชุม GreenNutriFood 2025          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับ ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร.วรรณพร คลังเพชร อุเอโนะ ที่ได้รับการสนับสนุนทุนวิจัยแผนงานวิจัยยกระดับการเกษตรฐานราก โดยการใช้ Smart Farming เพื่อสร้างคุณภาพชีวิตที่ดีของเกษตรกร          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับทีม Wolffy CMU ได้รับรางวัล Special Award (Science for spoon) ระดับเอเชียแปซิฟิก ในการแข่งขัน ProVeg Food Innovation Challenge 2024          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศศูนย์นวัตกรรมอาหารและบรรจุภัณฑ์ คณะอุตสาหกรรมเกษตร มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ (FIN CMU) เรื่อง รายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้ารับการสอบข้อเขียนและสอบสัมภาษณ์ รอบที่ 1  ตำแหน่ง เจ้าหน้าที่พัฒนาธุรกิจนวัตกรรมและความร่วมมือต่างประเทศ          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับ อาจารย์ ดร. พิพรรธ ตั้งใจดี ที่ได้รับการสนับสนุนทุนวิจัยและนวัตกรรม จากสำนักงานการวิจัยแห่งชาติ          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับ รองศาสตราจารย์ ดร. ยุทธนา พิมลศิริผล เนื่องในโอกาสที่ได้รับการแต่งตั้งจากสภามหาวิทยาลัยให้ดำรงตำแหน่ง ศาสตราจารย์          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับ รองศาสตราจารย์ ดร. สุธี วังเตือย เนื่องในโอกาสที่ได้รับการแต่งตั้งจากสภามหาวิทยาลัยให้ดำรงตำแหน่ง ศาสตราจารย์          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศผลการคัดเลือกเพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ เลขที่ EP280020 และ EP280026          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับ ศาสตราจารย์ ดร.พรชัย ราชตนะพันธุ์  รับรางวัลเกียรติยศ รางวัลไทย รางวัลการศึกษาดีเด่นแห่งปี ประจำปี 2567          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับ ศาสตราจารย์ ดร. พรชัย ราชตนะพันธุ์ เนื่องในโอกาสได้รับรางวัลมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ \"ช้างทองคำ\" ประจำปี ๒๕๖๗          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์สอบสัมภาษณ์เพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งนักจัดการงานทั่วไป          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    สำนักงานคณะอุตสาหกรรมเกษตร มช. ได้รับการรับรอง มาตรฐาน ISO 9001:2015          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์สอบสัมภาษณ์ ตำแหน่งอาจารย์ เลขที่ประจำตำแหน่ง EP280020 และ EP280026          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    คณะอุตสาหกรรมเกษตร ขอแสดงความยินดีอย่างยิ่งกับความสำเร็จของอาจารย์ทั้งสองท่าน          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับ นาย ธีรายุทธ ทองสุข เนื่องในโอกาสได้รับคัดเลือกเป็นผู้ปฏิบัติงานดีเด่น รางวัลมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ \"ช้างทองคำ\" ประจำปี ๒๕๖๗ กลุ่มด้านสร้างสรรค์นวัตกรรม          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับ รองศาสตราจารย์ ดร. ยุทธนา พิมลศิริผล เนื่องในโอกาสได้รับการคัดเลือกให้เป็นนิสิตเก่าวิทยาศาสตร์ จุฬาฯ ดีเด่น ประจำปี 2568          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับ รองศาสตราจารย์ ดร. นิรมล อุตมอ่าง เนื่องในโอกาสที่ได้รับการแต่งตั้งจากสภามหาวิทยาลัยให้ดำรงตำแหน่ง ศาสตราจารย์          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    คณะอุตสาหกรรมเกษตร มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยินดีกับ ศาสตราจารย์ ดร. พรชัย ราชตนะพันธุ์ เนื่องในโอกาสได้รับรางวัลเกียรติยศ \"รางวัลไทย\" รางวัล \"การศึกษาดีเด่นแห่งปี\" ประจำปี ๒๕๖๗ สาขา การวิจัยและพัฒนาดีเด่น          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศศูนย์นวัตกรรมอาหารและบรรจุภัณฑ์ คณะอุตสาหกรรมเกษตร มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ (FIN CMU) เรื่อง รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเป็นพนักงาน สังกัด ศูนย์นวัตกรรมอาหารและบรรจุภัณฑ์ ตำแหน่ง เจ้าหน้าที่พัฒนาธุรกิจนวัตกรรมและความร่วมมือต่างประเทศ          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์สอบข้อเขียนเพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งนักจัดการงานทั่วไป          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    นักศึกษาคณะอุตสาหกรรมเกษตร มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ คว้ารางวัล “Young Rising Stars of Science Award 2024“ ระดับเหรียญเงิน (Silver Prize)          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับ ศาสตราจารย์ ดร.ไพโรจน์ วิริยจารี เนื่องในโอกาสได้รับการพิจารณาแต่งตั้งจากสภามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้ดำรงตำแหน่ง ศาสตราจารย์เกียรติคุณ          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ทีมอาจารย์ อก.มช. ได้รับรางวัลดีเด่น (Outstanding) ในการนำเสนอผลงานประเภท Poster Presentation ในการประชุมเครือข่ายบุคลากรด้านวิทยาศาสตร์ วิจัยและนวัตกรรม ประจำปี พ.ศ. 2567          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศศูนย์นวัตกรรมอาหารและบรรจุภัณฑ์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ (FIN CMU) เรื่อง ขยายระยะเวลาการรับสมัคร ตำแหน่ง เจ้าหน้าที่สื่อสารการตลาด          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศศูนย์นวัตกรรมอาหารและบรรจุภัณฑ์ คณะอุตสาหกรรมเกษตร มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ (FIN CMU) เรื่อง รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเป็นพนักงาน  ตำแหน่ง เจ้าหน้าที่พัฒนาธุรกิจนวัตกรรม สังกัด ศูนย์นวัตกรรมอาหารและบรรจุภัณฑ์          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับ รองศาสตราจารย์ ดร. สุจินดา ศรีวัฒนะ เนื่องในโอกาสได้รับรางวัล นักศึกษาเก่ามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ดีเด่น ประจำปี พ.ศ. 2567          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศศูนย์นวัตกรรมอาหารและบรรจุภัณฑ์ คณะอุตสาหกรรมเกษตร มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ (FIN CMU) เรื่อง รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเป็นพนักงาน  ตำแหน่ง เจ้าหน้าที่สื่อสารการตลาด สังกัด ศูนย์นวัตกรรมอาหารและบรรจุภัณฑ์          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    อาจารย์ อก.มช. และทีม คว้ารางวัล Creative Business Awards ประเกท Creative Sustainability Award          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    อาจารย์ อก.มช. คว้ารางวัล Best food for future award รางวัลชนะเลิศประเภทอาหารแห่งอนาคต          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ จำนวน 3 อัตรา (FST 2 อัตรา MPT 1 อัตรา) สังกัดสำนักวิชาอุตสาหกรรมเกษตร คณะอุตสาหกรรมเกษตร มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งนักจัดการงานทั่วไป จำนวน 1 อัตรา สังกัดสำนักงานคณะอุตสาหกรรมเกษตร คณะอุตสาหกรรมเกษตร มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ จำนวน 2 อัตรา สังกัดสำนักวิชาอุตสาหกรรมเกษตร คณะอุตสาหกรรมเกษตร มหาวิทยาลัยเชียงใหม          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศศูนย์นวัตกรรมอาหารและบรรจุภัณฑ์ คณะอุตสาหกรรมเกษตร มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ (FIN CMU) เรื่อง ผลการคัดเลือกพนักงาน          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    คณะอุตสาหกรรมเกษตร คว้ารางวัล CMU-OIT AWARD 2024 ส่วนงานที่มีผลคะแนนการเปิดเผยข้อมูลสาธารณะ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ระดับ AA (ดีเยี่ยม)          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศศูนย์นวัตกรรมอาหารและบรรจุภัณฑ์ คณะอุตสาหกรรมเกษตร มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ (FIN CMU) เรื่อง รายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้ารับการสอบสัมภาษณ์รอบที่ 2          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศศูนย์นวัตกรรมอาหารและบรรจุภัณฑ์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ (FIN CMU) เรื่อง รายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้ารับการสอบข้อเขียนและสอบสัมภาษณ์ รอบที่ 1          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศคณะอุตสาหกรรมเกษตรขยายเวลาการรับสมัครคัดเลือกบุคคลเพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน)          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    คณะอุตสาหกรรมเกษตร มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยินดีกับ ศาสตราจารย์ ดร.พรชัย ราชตนะพันธุ์ เนื่องในโอกาสได้รับการจัดอันดับอยู่ในกลุ่ม นักวิทยาศาสตร์ชั้นนำระดับโลก Worlds Top 2% Scientists 2024, Single year impact 2023          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศศูนย์นวัตกรรมอาหารและบรรจุภัณฑ์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ (FIN CMU) เรื่อง รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเป็นพนักงาน  สังกัด ศูนย์นวัตกรรมอาหารและบรรจุภัณฑ์          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศรับสมัครคัดเลือกบุคคลเพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่งพนักงานบริการฝีมือ (พนักงานขับรถยนต์)          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศศูนย์นวัตกรรมอาหารและบรรจุภัณฑ์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ (FIN CMU) เรื่อง ผลการคัดเลือกพนักงาน  ตำแหน่ง เจ้าหน้าที่พัฒนาธุรกิจนวัตกรรม และตำแหน่ง พนักงานโครงการ ภายใต้โครงการการขับเคลื่อนผลงานวิจัยสู่การขึ้นทะเบียนผลิตภัณฑ์เชิงพาณิชย์ (Innovative Clearing Unit)          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    อาจารย์ อก.มช. ได้รับทุนจากโครงการ US ASEAN Science, Technology, and Innovation Cooperation Program          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศศูนย์นวัตกรรมอาหารและบรรจุภัณฑ์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ (FIN CMU) เรื่อง รายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้ารับการสอบสัมภาษณ์  ตำแหน่ง เจ้าหน้าที่พัฒนาธุรกิจนวัตกรรม และตำแหน่ง พนักงานโครงการ ภายใต้โครงการการขับเคลื่อนผลงานวิจัยสู่การขึ้นทะเบียนผลิตภัณฑ์เชิงพาณิชย์ (Innovative Clearing Unit)          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ศ.ดร.พรชัย ราชตนะพันธุ์ และทีม มช. คว้ารางวัลรองชนะเลิศอันดับ 2 ประเภท Idea Innovation          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศศูนย์นวัตกรรมอาหารและบรรจุภัณฑ์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ (FIN CMU) เรื่อง รายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้ารับการสอบข้อเขียนและสอบสัมภาษณ์ รอบที่ 1 ตำแหน่ง เจ้าหน้าที่พัฒนาธุรกิจนวัตกรรม และตำแหน่ง พนักงานโครงการ ภายใต้โครงการการขับเคลื่อนผลงานวิจัยสู่การขึ้นทะเบียนผลิตภัณฑ์เชิงพาณิชย์ (Innovative Clearing Unit)          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ขอแสดงความยินดีอาจารย์ อก.มช. คว้ารางวัลเหรียญเงินในการประกวดนวัตกรรมระดับนานาชาติ          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ EP280020-EP280026-EP280027          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    คณะอุตสาหกรรมเกษตร ร่วมเป็นเจ้าภาพจัดงานประชุมวิชาการ FIAC 2024          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    นักศึกษาปริญญาเอก อก.มช. คว้าโล่รางวัล First-Runner-Up Graduate Student Oral Competition Award          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    นักศึกษา อก.มช. คว้ารางวัลชมเชย ในงาน Food Innovation Contest 2024          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    คณบดีคณะอุตสาหกรรมเกษตร เข้ารับรางวัลการประกวดบรรจุภัณฑ์ไทย ประจำปี 2567          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประชาสัมพันธการรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ จำนวน 3 อัตรา สังกัดสำนักวิชาอุตสาหกรรมเกษตร คณะอุตสาหกรรมเกษตร มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    บุคลากร อก.มช. ได้รับการจดแจ้งข้อมูลลิขสิทธิ์ เรื่อง ระบบแจ้งเตือนอุณหภูมิและความชื้นห้องศูนย์ข้อมูลกลาง (Data Center) คณะอุตสาหกรรมเกษตร มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ด้วยเทคโนโลยี Internet Of Things (IoT)          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    งานเลี้ยงแสดงความยินดีกับคณะอุตสาหกรรมเกษตรเนื่องในโอกาสได้รับรางวัล “การบริหารสู่ความเป็นเลิศ (Thailand Quality Class : TQC) ประจำปี 2566”          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    การสัมมนา “2023 TQA Winner Conference: Leadership Challenges in Business Excellence”          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์สอบข้อเขียนเพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยประจำ ตำแหน่งนักจัดการงานทั่วไป (ประสานงานหลักสูตรวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยีการอาหาร หลักสูตรนานาชาติ)          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    อาจารย์ อก.มช. และทีมคว้ารางวัลเหรียญเงิน\" จากงาน The 49th International Exhibition of Inventions Geneva ประเทศสวิตเซอร์แลนด์          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยประจำ ตำแหน่งนักจัดการงานทั่วไป (จัดการเรียนการสอนสหกิจศึกษา)          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศรับสมัครเพื่อสอบคัดเลือกเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยประจำ ตำแหน่งนักจัดการงานทั่วไป (ประสานงานหลักสูตรวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยีการอาหาร หลักสูตรนานาชาติ)          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    คณะอุตสาหกรรมเกษตร มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เข้ารับรางวัลการบริหารสู่ความเป็นเลิศ Thailand Quality Class (TQC) ประจำปี 2566          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกเป็นพนักงานจ้างเหมาบริการตำแหน่งเจ้าหน้าที่สำนักงาน          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยตำแหน่งนักจัดการงานทั่วไป          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่งนักจัดการงานทั่วไป          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งนักจัดการงานทั่วไป          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งนักจัดการงานทั่วไป          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์สอบสัมภาษณ์เพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งนักจัดการงานทั่วไป          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศผลการพิจารณาคัดเลือกผู้สมควรดำรงตำแหน่งหัวหน้างานบริหารงานวิจัย บริการวิชาการ และวิเทศสัมพันธ์          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    อาจารย์ อก.มช. และทีมผู้วิจัย คว้า 2 รางวัล ในการประกวดและแสดงผลงานสิ่งประดิษฐ์นวัตกรรมในเวทีระดับนานาชาติ (IWIS 2023)          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    งานประชุมวิชาการระดับนานาชาติ The 7th International Conference on Food and Applied Bioscience 2024          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประชาสัมพันธ์ประกาศเลื่อนกำหนดการสอบสัมภาษณ์ ตำแหน่งหัวหน้างานบริหารงานวิจัย บริการวิชาการ และวิเทศสัมพันธ์          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ช้างทอง MARKET          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งนักจัดการงานทั่วไป          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์สอบข้อเขียนและสอบปฏิบัติเพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งนักจัดการงานทั่วไป          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศผลการคัดเลือกบุคคลเพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งนักจัดการงานทั่วไป เลขที่ประจำตำแหน่ง EP280019          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    นักศึกษา อก.มช. คว้า 2 รางวัล ในงานประชุมวิชาการ The 35th Annual Meeting of the Thai Society for Biotechnology and International Conference (TSB 2023)          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประชาสัมพันธ์ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์สอบสัมภาษณ์เพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งนักจัดการงานทั่วไป เลขที่ประจำตำแหน่ง EP280019          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์สอบสัมภาษณ์ ตำแหน่งหัวหน้างานบริหารงานวิจัย บริการวิชาการและวิเทศน์สัมพันธ์          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    อาจารย์ อก.มช. คว้ารางวัล The Best Presenter ในงาน International Conference          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศผลการคัดเลือกบุคคลเพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งนักจัดการงานทั่วไป สังกัดศูนย์บริการธุรกิจฯ          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    คณาจารย์ คณะอุตสาหกรรมเกษตร มช. คว้า 6 รางวัล จาก 4 ผลงาน ในงาน Seoul International Invention Fair ณ กรุงโซล ประเทศเกาหลีใต้          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งนักจัดการงานทั่วไป (พัฒนาคุณภาพนักศึกษา)          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ศาสตราจารย์ปฏิบัติ ดร.ชรินทร์ เตชะพันธุ์ ได้รับคัดเลือกเป็น นักศึกษาเก่ามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ดีเด่น ประจำปี พ.ศ. 2566 สาขาวิชาการ          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งนักจัดการงานทั่วไป          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกให้ดำรงตำแหน่งหัวหน้างานบริหารงานวิจัย บริการวิชาการ และวิเทศสัมพันธ์          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร.สุฐพัศ คำไทย อาจารย์ประจำสาขาวิชาเทคโนโลยีการบรรจุ ได้รับสิทธิบัตรการประดิษฐ์          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ศาสตราจารย์ ดร.พรชัย ราชตนะพันธุ์ ได้รับการจัดอันดับอยู่ในกลุ่มนักวิทยาศาสตร์ชั้นนำระดับโลก “World’s Top 2% Scientists” ประจำปี 2023 โดย Stanford University          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร.สุฐพัศ คำไทย อาจารย์ประจำสาขาวิชาเทคโนโลยีการบรรจุ ได้รับสิทธิบัตรการประดิษฐ์          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    นักศึกษา อก.มช. คว้ารางวัลชนะเลิศจากการประกวดโครงการประกวดนวัตกรรมผลิตภัณฑ์อาหารและเครื่องดื่ม Start-up Innovative F&B Products Competition ครั้งที่ 5          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศผลการพิจารณาคัดเลือกผู้สมควรดำรงตำแหน่งหัวหน้างานนโยบายและแผนและประกันคุณภาพการศึกษา          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศผลการคัดเลือกบุคคลเพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่งนักจัดการงานทั่วไป          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์สอบสัมภาษณ์ ตำแหน่งหัวหน้างานนโยบายและแผน และประกันคุณภาพการศึกษา          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศผลการคัดเลือกผู้สมควรดำรงตำแหน่งหัวหน้างานบริหารทั่วไปคณะอุตสาหกรรมเกษตร          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    การจัดการท่องเที่ยวเชิงเกษตรโดยชุมชน ผ่านกระบวนการมีส่วนร่วมและการระดมความคิดเรื่องกิจกรรมฐานการเรียนรู้ ให้กับชุมชน          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกให้ดำรงตำแหน่งหัวหน้างานนโยบายและแผน และประกันคุณภาพการศึกษา          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ทีมวิจัยจาก มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ คว้า 3 รางวัล จากการประกวดนวัตกรรมนาโนเทคโนโลยีระดับประเทศ ครั้งที่ 11          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    นักศึกษาสาขาวิชาวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยีการอาหาร ทำกิจกรรมโครงการยุวชนอาสาร่วมกับสมาชิกวิสาหกิจชุมชนบ้านแม่ตาด อ.สันกำแพง          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์สอบสัมภาษณ์ ตำแหน่งหัวหน้างานบริหารทั่วไป          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    นักศึกษา อก.มช. คว้าทุนสนับสนุนจากกองทุนพัฒนาผู้ประกอบการเทคโนโลยีและนวัตกรรม (TED Fund)          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    พิธีมอบรางวัลประกาศเกียรติคุณเป็น “ค่าของแผ่นดิน” ประจำปี 2565          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกให้ดำรงตำแหน่งหัวหน้างานบริหารทั่วไป          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    นักศึกษาคณะอุตสาหกรรมเกษตร ที่ได้รับรางวัลชนะเลิศในงาน FoSTAT Food Innovation Contest 2023 เข้ารายงานผลต่อคณบดี          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    นักศึกษาและคณาจารย์คณะอุตสาหกรรมเกษตร มช. ได้รับรางวัลในงาน FoSTAT Food Innovation Contest 2023          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    AGRO Open day ขับเคลื่อนสู่อนาคตที่ดีกว่าด้วยนวัตกรรมอาหารแห่งอนาคต          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศผลการคัดเลือกบุคคลเพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่งนักจัดการงานทั่วไป เลขที่ประจำตำแหน่ง S4280007          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ศาสตราจารย์ ดร.ไพโรจน์ วิริยจารี ได้รับคัดเลือกเพื่อประกาศเกียรติคุณเป็น \"ค่าของแผ่นดิน\" ประจำปี 2565          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประชาสัมพันธ์ประกาศรับสมัครตำแหน่งหัวหน้าสำนักวิชาอุตสาหกรรมเกษตร          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศปรับปรุงกำหนดการสอบความรู้ความสามารถที่ใช้เฉพาะตำแหน่ง (เพิ่มเติม)          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศผลการคัดเลือกบุคคลเพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งนักจัดการงานทั่วไป (พัฒนาคุณภาพนักศึกษา)          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์สอบข้อเขียนเพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่งนักจัดการงานทั่วไป          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์  EP280018          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน)  ตำแหน่งนักจัดการงานทั่วไป          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศผลการคัดเลือกเพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ เลขที่ประจำตำแหน่ง EP280011          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศผลการคัดเลือกเพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ เลขที่ประจำตำแหน่ง EP280009          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์สอบข้อเขียนเพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งนักจัดการงานทั่วไป (พัฒนาคุณภาพนักศึกษา)          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    \"การถ่ายทอดนโยบายด้านการวิจัยและบริการวิชาการ ภายใต้แผนพัฒนาการศึกษามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ระยะที่ 13”          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศรับสมัครนักเรียน ม.ปลาย สายวิทย์-คณิต เข้าร่วมค่าย Agro CMU Xperience Camp ครั้งที่ 4 ตอน “Taste Of Memories\"          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย  ตำแหน่งนักจัดการงานทั่วไป (พัฒนาคุณภาพนักศึกษา)          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย  ตำแหน่งนักจัดการงานทั่วไป          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    งานประชุมสัมมนา Mini Symposium: Food Biotechnology Innovations And Challenges          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศผลการพิจารณาคัดเลือกผู้สมควรดำรงตำแหน่งหัวหน้างานบริการการศึกษาและพัฒนาคุณภาพนักศึกษา          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์สอบสัมภาษณ์ ตำแหน่งหัวหน้างานบริการการศึกษาและพัฒนาคุณภาพนักศึกษา          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร.เอกสิทธิ์ จงเจริญรักษ์ ได้รับพระราชทานเกียรติบัตรรางวัลการวิจัยแห่งชาติ          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    เข้าร่วมประชุมเชิงปฏิบัติการโครงการ Strengthening University-Enterprise Collaboration Communities in Asia : SECRA ณ มหาวิทยาลัยนเรศวร จังหวัดพิษณุโลก          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    รับสมัครผู้สนใจเข้าศึกษาต่อระดับปริญญาโท หลักสูตรวิทยาศาสตรมหาบัณฑิต สาขาเทคโนโลยีการบรรจุ          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    รับสมัครผู้สนใจศึกษาต่อระดับปริญญาโท สาขาวิชาวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยีการอาหาร แผนการค้นคว้าแบบอิสระ (แผน ข)          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศรับสมัครตำแหน่งหัวหน้างานบริการการศึกษาและพัฒนาคุณภาพนักศึกษา          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ผลการคัดเลือกบุคคลเพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งนักจัดการงานทั่วไป          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    รายชื่อผู้มีสิทธิ์สอบสัมภาษณ์เพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งนักวิทยาศาสตร์          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์สอบสัมภาษณ์ตำแหน่งนักจัดการงานทั่วไป          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์สอบสัมภาษณ์ ตำแหน่งอาจารย์ EP2800O7-EP2800O8          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์สอบข้อเขียนเพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งนักจัดการงานทั่วไป          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    กิจกรรมทำบุญเนื่องในวันคล้ายวันสถาปนาคณะอุตสาหกรรมเกษตร (ครบรอบ 30 ปี) กิจกรรมส่งท้ายปีเก่าต้อนรับปีใหม่ และกิจกรรมกีฬาอก.สัมพันธ์ ประจำปี 2565          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    นักวิจัย มช. รับรางวัลจากเวทีนานาชาติ          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่งพนักงานปฏิบัติงาน (ผู้ประสานงานสาขาวิชา)          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ขยายเวลาการรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    นักศึกษา ป.เอก อก.มช. คว้ารางวัลเหรียญทองแดง ในการนำเสนอผลงาน ในงานการประชุมวิชาการ The 4th International Conference on Agriculture and Agro-Industry 2022          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    คณะอุตสาหกรรมเกษตร มหาวิทยาลัยเชียงใหม่  รับสมัครผู้สนใจเข้าศึกษาต่อระดับปริญญาเอก ภาคการศึกษาที่ 1 ปีการศึกษา 2566          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    คณะอุตสาหกรรมเกษตร มหาวิทยาลัยเชียงใหม่  รับสมัครผู้สนใจเข้าศึกษาต่อระดับปริญญาโท ภาคการศึกษาที่ 1 ปีการศึกษา 2566          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ทีมนักวิจัย อก.มช. คว้ารางวัล Bronze Prize for excellent efforts in creating invention จากงาน Seoul International Invention Fair 2022          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศรับสมัครตำแหน่งอาจารย์จำนวน 8 อัตรา          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำหน่งนักวิทยาศาสตร์          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    แลกเปลี่ยนเรียนรู้ การพัฒนาเว็บไซต์คณะอุตสาหกรรมเกษตร ด้วยการเชื่อมระบบข่าว API CMU          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    คณะอุตสาหกรรมเกษตร มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยินดีกับ รองศาสตราจารย์ ดร.พรชัย ราชตนะพันธุ์ เนื่องในโอกาสได้รับการจัดอันดับอยู่ในกลุ่ม นักวิทยาศาสตร์ชั้นนำระดับโลก \"World's Top 2% Scientists 2022\"          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย  ตำแหน่งนักจัดการงานทั่วไป          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับทีม Oh my bean นักศึกษาชั้นปีที่ 4 ที่ได้รับรางวัลรองชนะเลิศอันดับ 1  \"ผลิตภัณฑ์ V-NUA น้ำปลาร้าจากพืช\"          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์สอบสัมภาษณ์ ตำแหน่งหัวหน้างานการเงิน การคลังและพัสดุ          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    คณาจารย์คณะอุตสาหกรรมเกษตรลงพื้นที่ในโครงการ “การควบคุมความเสี่ยงด้านความปลอดภัยและความมั่นคงด้านอาหารด้วยการใช้เทคโนโลยีและนวัตกรรมที่เหมาะสมกับชีวิตวิถีใหม่” ณ สาธารณรัฐสังคมนิยมเวียดนาม          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    คณาจารย์คณะอุตสาหกรรมเกษตร ร่วมกับคณาจารย์จากศูนย์วิจัยเทคโนโลยีหลังการเก็บเกี่ยว คณะเกษตรศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ลงพื้นที่ในโครงการ “การควบคุมความเสี่ยงด้านความปลอดภัยและความมั่นคงด้านอาหารฯ” ณ ประเทศสาธารณรัฐประชาธิปไตยประชาชนลาว          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    นักศึกษาสาขาวิศวกรรมอาหาร ที่ได้รับรางวัล “The Best ออมสินยุวพัฒน์รักษ์ถิ่น” เป็นตัวแทนมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ร่วมแข่งขันในโครงการออมสินยุวพัฒน์รักษ์ถิ่นระดับประเทศ          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศผลการคัดเลือกบุคคลเพื่อบรรจุเป็นพน้กงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ตรวจเยี่ยมการดำเนินโครงการการพัฒนาบรรจุภัณฑ์และฉลากของผลิตภัณฑ์จากจิ้งหรีด          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    กิจกรรมงานเสี้ยงน้ำชาแสดงความยินดีแก่บุคลากรที่ได้รับรางวัลและตำแหน่งทางวิชาการ          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์สอบสัมภาษณ์ตำแหน่งอาจารย์ EP280003          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    พิธีลงนามต่ออายุบันทึกข้อตกลงความร่วมมือทางวิชาการกับสภาอุตสาหกรรมจังหวัดเชียงใหม่          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    คณะอุตสาหกรรมเกษตร ร่วมจัดบูธนิทรรศการผลงานวิจัยและนวัตกรรม และร่วมพิธีลงนามบันทึกข้อตกลงความร่วมมือทางวิชาการ (MOU) ภายใต้งานสัมมนาการเพิ่มมูลค่าผลิตภัณฑ์จากงานวิจัย เทคโนโลยีและนวัตกรรม (SMEs Research Connect)          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์สอบสัมภาษณ์เพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน)  ตำแหน่งพนักงานปฏิบัติงาน (ผู้ประสานงานสาขาวิชา)          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศรับสมัครตำแหน่งหัวหน้างานการเงิน การคลังและพัสดุสำนักงานคณะอุตสาหกรรมเกษตรมหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร. สมชาย จอมดวง เข้ารับรางวัลด้านหม่อนไหมระดับโลก จากคณะกรรมาธิการหม่อนไหมระหว่างประเทศ          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    คณะอุตสาหกรรมเกษตร มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยินดีกับนักศึกษา อก.มช. และสมาชิก ทีม Phenocov+ ที่คว้ารางวัลรางวัลชนะเลิศ และทีม Foodprompt ที่คว้ารางวัลรองชนะเลิศอันดับ 2 ในงาน APEC Regional Youth Symposium ระดับประเทศ          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์สอบข้อเขียนเพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่งพนักงานปฏิบัติงาน (ผู้ประสานงานสาขาวิชา)          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    โครงการติดตามผลการดำเนินงานด้านสุขลักษณะที่ดีในการผลิตอาหาร ในเขตเทศบาลตำบลแม่เหียะและตำบลสุเทพ          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่งพนักงานปฏิบัติงาน          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    นักศึกษาอก มช. และโครงการยุวชนอาสาฯ ลงพื้นที่เพื่อออกแบบฉลากผลิตภัณฑ์อาหารและเกษตรให้กับชุมชน          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    นักศึกษาปริญญาโท คณะอุตสาหกรรมเกษตร มช. คว้ารางวัลเหรียญเงิน ในการประกวดผลงานนวัตกรรมสายอุดมศึกษา งานมหกรรมวิจัยแห่งชาติ 2565 Thailand Research Expo 2022          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ศาสตราจารย์ ดร.ไพโรจน์ วิริยจารี เข้ารับรางวัล อาจารย์ดีเด่นของสภาพนักงานมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2565          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    อาจารย์คณะอุตสาหกรรมเกษตร รับรางวัล \"Bernd Rode Award\" ประเภทนักวิจัยรุ่นใหม่ (Junior Researcher)          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศผลการคัดเลือกบุคคลเพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่งพนักงานปฏิบัติงาน (ผู้ประสานงานสาขาวิชา)          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    กิจกรรม KM Day : Show and Share ครั้งที่ 5          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    รองศาสตราจารย์ ดร.ชรินทร์ เตชะพันธุ์ อาจารย์ประจำสาขาวิชาเทคโนโลยีชีวภาพ ได้รับรางวัลเทคโนโลยีและสิ่งประดิษฐ์ที่มีผลกระทบสูงเชิงเศรษฐกิจ ประเภท Concentrated longan Extract          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    งานมหกรรมงานวิจัยมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2565 “CMU High Impact Research & Innovation Expo 2022”          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์สอบสัมภาษณ์เพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่งพนักงานปฏิบัติงาน (ผู้ประสานงานสาขาวิชา)          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์สอบข้อเขียนเพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่งพนักงานปฏิบัติงาน (ผู้ประสานงานสาขาวิชา)          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศผลการคัดเลือกตำแหน่งเลขานุการคณะอุตสาหกรรมเกษตร          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์สอบสัมภาษณ์ ตำแหน่งเลขานุการคณะอุตสาหกรรมเกษตร          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศรับสมัคร-อาจารย์-EP280003          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    อบรม Entrepreneur mindset & Design thinking          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ทีมมากะหรีด อก.มช. ออก Road Show ขายผลิตภัณฑ์ “ขนมขาไก่ผสมผงจิ้งหรีดโปรตีนสูง ในงาน FTI Expo 2022 : Shaping Future Industries for Stronger Thailand          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ผลิตภัณฑ์จากผักพื้นบ้าน “แกงผักเชียงดากึ่งสำเร็จรูป” และ “ผงปลีกล้วยผสมขิงชงดื่ม” ร่วมจัดแสดงในงาน FTI EXPO 2022          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    พิธีไหว้ครู ประจำปีการศึกษา 2565          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    การถ่ายทอดองค์ความรู้นวัตกรรม “ลำไยอบกึ่งแห้ง”          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศรับสมัครตำแหน่งเลขานุการคณะอุตสาหกรรมเกษตร 65          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    โครงการยุวชนอาสา : อาจารย์คณะอุตสาหกรรมเกษตร นำทีมนักศึกษามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ลงพื้นที่จัดกิจกรรม “การพัฒนาฉลากและบรรจุภัณฑ์สำหรับผลิตภัณฑ์อาหารจากจิ้งหรีด”          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่งพนักงานปฏิบัติงาน          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    นักศึกษาทีมมากะหรีด อก.มช. จัดกิจกรรมถ่ายทอดองค์ความรู้ \"ผลิตภัณฑ์ขนมขาไก่ผสมผงโปรตีนจิ้งหรีด รสอัลมอนด์ รสเนยกระเทียม และรสงาดำ\" ให้กับกลุ่มวิสาหกิจชุมชนเกษตรอินทรีย์ บ้านแม่ตาด จังหวัดเชียงใหม่ ภายใต้โครงการออมสินยุวพัฒน์รักษ์ถิ่น          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    นักศึกษา อก.มช. คว้ารางวัลชนะเลิศ และรองชนะเลิศอันดับที่ 2 ในกิจกรรม APEC Regional Youth Symposium ระดับภาคเหนือ          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    การฝึกอบรม  “การจัดการด้านความปลอดภัยและอัคคีภัยในห้องปฏิบัติการ คณะอุตสาหกรรมเกษตร”          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    นักศึกษา อก.มช. คว้ารางวัล รองชนะเลิศอันดับ 1 การเเข่งขัน FoSTAT – Nestle Quiz Bowl 2022 ชิงถ้วยพระราชทานสมเด็จพระกนิษฐาธิราชเจ้า กรมพระเทพรัตนราชสุดา ฯ สยามบรมราชกุมารี          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ทีม TEAM LITTY 2GOOD4U อก.มช. คว้ารางวัลชมเชยในแข่งขันรอบชิงชนะเลิศระดับประเทศ Food Innovation Concept Contest 2022          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    คณบดีคณะอุตสาหกรรมเกษตร มช. ตัวแทนทีม V-passion เข้ารับถ้วยพระราชทานสมเด็จพระกนิษฐาธิราชเจ้า กรมสมเด็จพระเทพรัตนราชสุดาฯ สยามบรมราชกุมารี          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    กิจกรรมวันปฐมนิเทศนักศึกษาใหม่ ประจำปีการศึกษา 2565          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    กิจกรรมวันประชุมออนไลน์ผู้ปกครองนักศึกษาใหม่ ประจำปีการศึกษา 2565          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศ ผลการคัดเลือกบุคคลเพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์สอบสัมภาษณ์เพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประชุม Consortium กลุ่มสาขาวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี ครั้งที่ 1/2565          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ให้การต้อนรับหน่วยบริหารและจัดการทุนด้านการเพิ่มความสามารถในการแข่งขันของประเทศ (บพข.)          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับนักศึกษาปริญญาโทที่ได้ทุนสนับสนุนการทำวิจัย          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ทีม LITTY 2GOOD4U จากสาขาวิศวกรรมกระบวนการอาหาร คณะอุตสาหกรรมเกษตร มช. ผ่านเข้ารอบชิงชนะเลิศ          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    การจัดทำแผนกลยุทธ์ 5 ปี พ.ศ. 2566-2570          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับ นักศึกษา อก.มช. ได้รับทุนการศึกษาศึกษาต่อในระดับปริญญาโท ณ ประเทศญี่ปุ่น          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    โครงการอบรมเชิงปฏิบัติการ Re-branding คณะอุตสาหกรรมเกษตร มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    นักศึกษาคณะอุตสาหกรรมเกษตร มช. ได้รับงบสนับสนุนผลงาน วงเงิน 100,000 บาท          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์สอบสัมภาษณ์เพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    การเพิ่มมูลค่าฟางข้าวด้วยนวัตกรรมการผลิตแผ่นเยื่อฟางข้าวและวัสดุก่อสร้างมวลเบาเพื่อลดมลภาวะสิ่งแวดล้อมในภาคเหนืออย่างยั่งยืน          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    การแข่งขันประกวดแนวคิดผลิตภัณฑ์นวัตกรรมอาหาร          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    คณะอุตสาหกรรมเกษตร มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เปิดรับสมัครเข้าหลักสูตรนานาชาติ วิทยาศาสตร์และเทคโนโลยีการอาหาร ป.ตรี ปีการศึกษา 2565 (CMU-IPAS 2/2022 Intake)          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    หลักสูตรประกาศนียบัตร \"การศึกษาอายุการเก็บของอาหาร\"          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ร่วมจัดบูธนิทรรศการผลงานของคณะฯ ที่เกี่ยวข้องกับการช่วยเหลือชุมชนและเป็นประโยชน์ต่อสาธารณะ          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    อบรมการใช้งานชุดอุปกรณ์ Ez Conferrence จากศูนย์นวัตกรรมการสอนและการเรียนรู้          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร. สมชาย จอมดวง คว้ารางวัลด้านหม่อนไหมระดับโลก จากคณะกรรมาธิการหม่อนไหมระหว่างประเทศ          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    งานประชุมวิชาการนานาชาติ The International Conference on Food and Applied Bioscience 2022          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    กิจกรรมขันโตกสัมพันธ์ และกิจกรรมสานสัมพันธ์น้องพี่ คณะอุตสาหกรรมเกษตร (อก.สัมพันธ์) ประจำปีการศึกษา 2564          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    Basic Knowledge of Food-service Industry and Human Resource Development of Chain Store Management (Ikigai) & Food Tech With&After COVID-19          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประชุมโครงการ ERASMUS+ 2022          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ร่วมต้อนรับและประชุมหารือกับผู้บริหารระดับสูงจากกรมความร่วมมือระหว่างประเทศ          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    นำเสนองานวิจัยเกี่ยวกับการเพิ่มมูลค่าวัสดุเศษเหลือกับตัวแทนหน่วยงาน CafeAmazon          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    การยกระดับเกษตรกรไปสู่เกษตรกรรุ่นใหม่          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    หารือความร่วมมือกับบริษัท YOSHINOYA HOLDINGS ประเทศญี่ปุ่น          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    \"ยินดีต้อนรับ ว่าที่ลูกช้างทอง 65 รอบ Portfolio สู่รั้ว อก.มช ทุกคนนะคะ\"          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ร่วมพิธีวันคล้ายวันสถาปนามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2565          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประชุมวางแผนการติดตั้งชุดอุปกรณ์ CMU Ez Conference          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประชุมหารือร่วมกับ บริษัทเชียงใหม่โฮลดิ้งจำกัด          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ร่วมเป็นเกียรติในพิธีประกาศเกียรติคุณและเชิดชูเกียรตินักศึกษาเก่ามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ดีเด่น ประจำปี 2563          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    “ด้วยรักและผูกพัน รับขวัญบัณฑิต อกมช” ขอแสดงความยินดีกับบัณฑิต มหาบัณฑิต และดุษฎีบัณฑิต รุ่นที่ 55 ทุกท่าน          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    บันทึกเสียงเพื่อจัดทำรายการพิเศษเนื่องในงานพิธีพระราชทานปริญญาบัตรของมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ครั้งที่ 55          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    การรับมอบเครื่องมือจัดการของเสียอันตรายประเภทขวดแก้วบรรจุสารเคมีของส่วนงาน          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประชุมสรุปผลการดำเนินการประจำปี 2564 และแผนการดำเนินงานปี 2565 ของสำนักงานคณะอุตสาหกรรมเกษตร          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    คณะอุตสาหกรรมเกษตร ร่วมจัดกิจกรรม Wisdom V X ม.เชียงใหม่ \"แนะแนวเพื่อวางแผนศึกษาต่อมหาวิทยาลัยยุคใหม่\"          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ร่วมงานแสดงผลงานเทศกาลของขวัญจากชุมชน CMU U2T          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    การตรวจสอบและประเมินระบบคุณภาพตามแนวทาง ISO 9001 ของสำนักงานคณะอุตสาหกรรมเกษตร ประจำปี พ.ศ.2564          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    คณะอุตสาหกรรมเกษตร มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยินดีกับ ศาสตราจารย์ ดร.ไพโรจน์ วิริยจารี          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศรับสมัครเพื่อคัดเลือกเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งนักวิชาการคอมพิวเตอร์          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    การอบรม เครื่องวิเคราะห์ในห้องปฏบัติการ: Liquid chromatography และ Mass spectometer          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    การแลกเปลี่ยนเรียนรู้ การใช้งานโปรแกรม CMU ZOOM และการสร้างสื่อการเรียนรู้ออนไลน์ด้วยชุดอุปกรณ์ CMU EZ Studio          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    หารืองานวิจัยร่วมกับบริษัท ไทยกัญชง จำกัด          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    คณะอุตสาหกรรมเกษตร มช. ขอแสดงความยินดีกับ ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร.สุฐพัศ คำไทย รับโล่ห์พระราชทานรางวัลนวัตกรรมข้าวไทย          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    การแข่งขัน กิจกรรม \"LANNA GASTRONOMY FOOD IDEA CONTEST\"          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ให้คำปรึกษาเรื่องแนวทางการพัฒนาผลิตภัณฑ์ที่มีเชื้อจุลินทรีย์ Probiotic          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    นักศึกษา อก.มช. คว้ารางวัล Best Oral Presentation Award ในงานประชุม Thai Society for Biotechnology and International Conference (TSB2021)          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    การประกาศเจตจำนงสุจริตในการบริหารงานของคณะอุตสาหกรรมเกษตร มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปีงบประมาณ 2565 ตามแนวทาง CMU-ITA          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    นักศึกษาคณะอุตสาหกรรมเกษตรได้รับรางวัลวิทยานิพนธ์ ดีเด่น/ดีมาก ของบัณฑิตวิทยาลัย มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปีการศึกษา 2564          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    พบผู้ประกอบการที่สนใจผลิตภัณฑ์งานวิจัยของคณะอุตสาหกรรมเกษตรเพื่อนำไปต่อยอดเชิงพาณิชย์          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    หารืองานวิจัยกับ บริษัท ไทยกัญชง จำกัด          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    งานประชุมอภิปราย 2021 ITVTI          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    การศึกษาสถานภาพโครงสร้างพื้นฐานการวิจัยที่นำไปสู่นวัตกรรมของประเทศ          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    พบผู้ประกอบการที่สนใจผลิตภัณฑ์งานวิจัยของคณะอุตสาหกรรมเกษตรเพื่อนำไปต่อยอดเชิงพาณิชย์          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    โครงการวิจัย “จากจมูกถึงหาง”          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    พิธีมอบทุนการศึกษาสำหรับนักศึกษาคณะอุตสาหกรรมเกษตร ที่ได้รับผลกระทบจากสถานการณ์การแพร่ระบาดของโรคติดเชื้อไวรัสโคโรนา 2019 สนับสนุนโดยบริษัท นอร์ทอีส รับเบอร์ จำกัด (มหาชน)          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ร่วมจัดกิจกรรม CMU Open House Online 2021          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    พบผู้ประกอบการที่สนใจผลิตภัณฑ์งานวิจัยของคณะอุตสาหกรรมเกษตรเพื่อนำไปต่อยอดเชิงพาณิชย์          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    พบผู้ประกอบการที่สนใจผลิตภัณฑ์งานวิจัยของคณะอุตสาหกรรมเกษตรเพื่อนำไปต่อยอดเชิงพาณิชย์          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    Research Meeting: Agro Industry & Medicine CMU          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    การประชุมหารือแนวทางความร่วมมือกับบริษัท วี ฟู้ดส์ (ประเทศไทย) จำกัด และคณะเกษตรศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    การประชุมหารือร่วมกับภาคเอกชน บริษัท Chiangmai Innovation Incubation Center (CMIIC) ซึ่งมี MOU กับคณะฯ ในการนำผลงานวิจัยไปต่อยอดสู่เชิงพาณิชย์          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    อบรมการตรวจประเมินและแลกเปลี่ยนเรียนรู้เกี่ยวกับการจัดทำระบบเอกสารคุณภาพ ISO 9001 ของสำนักงานคณะอุตสาหกรรมเกษตร          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    พิธียกเสาโรงงานต้นแบบคณะอุตสาหกรรมเกษตร มช. (ส่วนต่อขยาย)          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    พิธีลงนามบันทึกข้อคกลงความร่วมมือทางวิชาการ ระหว่างคณะอุตสาหกรรมเกษตรกับคณะแพทยศาสตร์          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ผู้ประกอบการนำเสนอแผนธุรกิจ          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประชุมกับทีมงานวิจัยของบริษัท ปตท. จำกัด (มหาชน)          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประชุมคณะกรรมการอำนวยการครั้งที่ 2 โครงการ ERASMUS+ SECRA          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    การประชุมเชิงปฏิบัติการ \"กิจกรรม Foresight for BCG ครั้งที่ 1 : การสำรวจและวิเคราะห์ข้อมูลสำหรับอุตสาหกรรมอาหารแห่งอนาคต\"          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    กินบะหมี่เผ็ดบ่อยๆ จะเป็นอะไรมั๊ย ? สายบะหมี่กึ่งสำเร็จรูปต้องฟัง !          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    การประชุมเชิงปฏิบัติการ เรื่อง เกณฑ์คุณภาพการศึกษาเพื่อการดำเนินการที่เป็นเลิศ (EdPEx) ครั้งที่ 2 หัวข้อ \"หมวด1-2 และผลลัพธ์ที่เกี่ยวข้อง\"          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    สำนักวิชาอุตสาหกรรมเกษตร มหาวิทยาลัยแม่ฟ้าหลวง เข้าศึกษาดูงานและแลกเปลี่ยนเรียนรู้ด้าน EdPEx          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    นักศึกษา อก.มช. ได้รับคัดเลือกเป็นตัวแทนเยาวชนขึ้นกล่าวบนเวที GCNT Forum : Thailand’s Climate Leadership Summit 2021          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    นำเสนอผลงานวิจัยของคณะอุตสาหกรรมเกษตร และหารือการอนุญาตใช้สิทธิเทคโนโลยีการวิจัยกับภาคเอกชน          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประชุมหารือ โครงการศึกษาสถานภาพโครงสร้างพื้นฐานการวิจัยที่นำไปสู่นวัตกรรมของประเทศ : สาขาการแปรรูปอาหาร          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    มช. ร่วมมือกับ สำนักงานสภาเกษตรกรแห่งชาติ ใช้นวัตกรรมเพิ่มมูลค่าฟางข้าว แก้ปัญหาเศรษฐกิจให้เกษตรกรและชุมชน พร้อมลดปัญหาสิ่งแวดล้อม          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    หารืองานวิจัยและการใช้สิทธิเทคโนโลยี          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับ อาจารย์ อก.มช. ที่ได้รับทุนอุดหนุนการวิจัยจาก The Murata Science Foundation ประจำปี 2564          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    การศึกษาอายุการเก็บรักษาอาหาร (Studying of food shelf life)          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    คณะอุตสาหกรรมเกษตร และ คณะแพทยศาสตร์ หารือความร่วมมือทางวิชาการร่วมกัน          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    การพัฒนาผลิตภัณฑ์จากเนื้อสุกรสำหรับเกษตรกรและผู้ประกอบการ          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    การประชุมสัมมนาประชาพิจารณ์ร่างกฎหมายลำดับรองที่เกี่ยวข้องกับมาตรฐานการอุดมศึกษา          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    รับมอบชุดตรวจ Antigen Test Kit หาเชื้อโควิด-19 จำนวน 500 ชุด จากศิษย์เก่าสาขา PDT รหัส 53          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    อบรมพัฒนาทักษะ หลักสูตรเพิ่มศักยภาพด้วย Business Model Canvas (BMC) & Digital Marketing: Facebook          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    อบรมพัฒนาทักษะ หลักสูตรหลักคิดเพื่อการสื่อสารและประสานงาน (Collaborative Mindset & Communication)          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    กิจกรรมเตรียมความพร้อมนักศึกษาสหกิจศึกษา          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    หารืองานวิจัยร่วมกับ บริษัท วี ฟู้ดส์ (ประเทศไทย) จำกัด          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    วันมหิดล ประจำปี 2564          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ร่วมเจรจาทบทวนตัวชี้วัดตามคำรับรองการปฏิบัติงานของส่วนงาน ประจำปีงบประมาณ 2565          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    พิธีไหว้ครู ประจำปีการศึกษา 2564          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    นวัตกรรมสารสกัดเข้มข้นจากลำไย          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ร่วมพิธีลงนามสัญญาอนุญาตให้ใช้สิทธิเทคโนโลยี “การผลิตผลิตภัณฑ์คอลลาเจนไดเปปไทด์รูปแบบเคี้ยว” (สัญญาฯ ฉบับใหม่)          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ร่วมงานพิธีลงนามบันทึกข้อตกลงความร่วมมือทางวิชาการ ระหว่างมหาวิทยาลัยเชียงใหม่และกรมการข้าว กระทรวงเกษตรและสหกรณ์          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    กิจกรรม “Northern Food Molecular Gastronomy Workshop” รุ่นที่ 3 ภายใต้โครงการ Gastronomy Tourism Lanna Gastronomy “คิดถึงเชียงใหม่”          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    พิธีแสดงความยินดี และงานเลี้ยงน้ำชาแก่คณาจารย์คณะอุตสาหกรรมเกษตร ที่ได้รับตำแหน่งทางวิชาการ และได้รับรางวัลต่างๆ ประจำปี พ.ศ. 2564          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับอาจารย์ อก.มช. ที่ได้รับรางวัลศิษย์เก่ามหาวิทยาลัยดีเด่น          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    พิธีปิดโครงการฝึกอบรมนานาชาติ “Reducing Postharvest Losses and Maintaining the Postharvest Quality of Fruits, Vegetables, and Grains throughout the Supply Chain as Well as Creating Value-added Products”          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ร่วมบริจาคสิ่งของ ภายใต้โครงการ \"มีแล้วแบ่งปัน\"          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ให้สัมภาษณ์กับสถานีโทรทัศน์ไทยพีบีเอส (Thai PBS)          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    พิธีเปิดโครงการฝึกอบรมนานาชาติ AITC รูปแบบ Online ผ่าน โปรแกรม Zoom Meeting          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    โครงการ KM Day : Show and Share ประจำปีงบประมาณ 2564          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    \"ประชุมชี้แจงเกี่ยวกับแนวทางการจัดการเรียนการสอนในสถานการณ์ COVID-19 และแนวปฏิบัติภาระงานขั้นต่ำของพนักงานสายวิชาการ คณะอุตสาหกรรมเกษตร\"          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    การพบปะหารือระหว่างผู้บริหารคณะอุตสาหกรรมเกษตร ผู้แทนจากสภานักศึกษามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ และ ผู้แทนจากสโมสรนักศึกษาคณะอุตสาหกรรมเกษตร ครั้งที่ 3/2564          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    โครงการอบรมการให้บริการแบบมืออาชีพ          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    AKIP Training: โครงการอบรมแนวทางการจดสิทธิบัตรและอนุสิทธิบัตรสำหรับนวัตกรรม          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    การอบรมสร้างสื่อการเรียนรู้ออนไลน์ ด้วยชุดอุปกรณ์ CMU EZ Studio          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    กิจกรรม “Northern Food Molecular Gastronomy Workshop” รุ่นที่ 2 ภายใต้โครงการ Gastronomy Tourism Lanna Gastronomy “คิดถึงเชียงใหม่”          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    การพบปะหารือระหว่างผู้บริหารคณะอุตสาหกรรมเกษตร ผู้แทนจากสภานักศึกษามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ และ ผู้แทนจากสโมสรนักศึกษาคณะอุตสาหกรรมเกษตร ครั้งที่ 2/2564          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    โครงการพัฒนาทักษะการเรียนการสอน          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    การพบปะหารือระหว่างผู้บริหารคณะอุตสาหกรรมเกษตร ผู้แทนจากสภานักศึกษามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ และผู้แทนจากสโมสรนักศึกษาคณะอุตสาหกรรมเกษตร          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    กิจกรรม “Northern Food Molecular Gastronomy Workshop” รุ่นที่ 1 ภายใต้โครงการ Gastronomy Tourism Lanna Gastronomy “คิดถึงเชียงใหม่”          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    โครงการสนับสนุนเข้าสู่ตำแหน่งวิชาการ          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    โครงการพัฒนาทักษะการเรียนการสอน          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    นักศึกษาระดับปริญญาโท สาขาเทคโนโลยีการบรรจุ คว้ารางวัลรองชนะเลิศอันดับที่ 1 ในโครงการ \"STARTUP THAILAND LEAGUE 2021: MEGA HACKATHON\"          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    จุดประกายศักยภาพเชิงนวัตกรรม          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    คณาจารย์คณะอุตสาหกรรมเกษตรเข้าเยี่ยมชมศูนย์โอมิกส์          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    กิจกรรมอบรมพัฒนาทักษะด้านเทคโนโลยีและจัดการอาหาร          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    กิจกรรมผู้บริหารพบปะบุคลากร          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ให้สัมภาษณ์ \"นวัตกรรมอุตสาหกรรมเกษตรกับการพัฒนาที่ยั่งยืน : Agro-CMU SDGs \"          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    งานปฐมนิเทศนักศึกษาระดับบัณฑิตศึกษา (ปริญญาโท-เอก) ประจำปีการศึกษา 2564          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    หารือเรื่องการนำผลิตภัณฑ์ไส้อั่ว น้ำพริกอ่อง และแคปหมูเข้าทดสอบตลาด          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประชุมหารือเกี่ยวกับปัญหาและอุปสรรคในการจัดหลักสูตรฝึกอบรมออนไลน์          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    เข้าร่วมงานประชุมวิชาการ FIAC 2021          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ปฐมนิเทศนักศึกษาใหม่ออนไลน์ ระดับปริญญาตรี ปีการศึกษา 2564          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    กิจกรรมทำบุญ 9 วัด          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    พิธีลงนามบันทึกข้อตกลงความร่วมมือส่งเสริมการใช้ประโยชน์ผลงานการวิจัยทางด้านข้าว เพื่อพัฒนาเกษตรกรรมและบุคลากร ระหว่างมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ กับสภาเกษตรจังหวัด 6 จังหวัด          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    นักศึกษา อก.ม.ช. คว้ารางวัลรองชนะเลิศอันดับ 1 การแข่งขัน FoSTAT Food Innovation Concept Contest 2021          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    กิจกรรมวันประชุมออนไลน์ผู้ปกครองนักศึกษาใหม่ ประจำปีการศึกษา 2564          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประชุมคณะทำงานโครงการฝึกอบรมนานาชาติ “Reducing Postharvest Losses and Maintaining the Postharvest Quality of Fruits, Vegetables, and Grains throughout the Supply Chain as Well as Creating Value-added Products”          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    กิจกรรมแลกเปลี่ยนเรียนรู้ (KM & Sharing) กลุ่มงานปฏิบัติการวิทยาศาสตร์          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    การประชุมผู้บริหารพบผู้นำนักศึกษา ครั้งที่ 3 ปีการศึกษา 2564 ออนไลน์ ZOOM          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    การจัดทำแผนปฏิบัติการ (Action Plan) ประจำปีงบประมาณ พ.ศ. 2565          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    กิจกรรมแลกเปลี่ยนเรียนรู้งานสารบรรณ (KM & Sharing งานสารบรรณ)          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    การประชุมหารือร่วมกับภาคเอกชน บริษัท Chiangmai Innovation Incubation Center (CMIIC) ซึ่งมี MOU กับคณะฯ ในการขออนุญาตใช้สิทธิผลงานวิจัย          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประชุมหารือร่วมกับผู้ประกอบการในการขออนุญาตให้สิทธิ์ลูกชิ้นปลาเพื่อผู้สูงอายุ          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    การประชุมหารือร่วมกับภาคเอกชน บริษัท Chiangmai Innovation Incubation Center (CMIIC) ซึ่งมี MOU กับคณะฯ ในการนำผลงานวิจัยไปต่อยอดสู่เชิงพาณิชย์          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ให้การต้อนรับและแลกเปลี่ยนความคิดเห็นกับผู้บริหารของบัณฑิตวิทยาลัยและคณะทำงานด้านการรับฟังเสียงของลูกค้า (VOC)          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประชุม update ความก้าวหน้าโครงการ ERASMUS+ SECRA          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    คณะอุตสาหกรรมเกษตร ร่วมกับศูนย์วิจัยและพัฒนาการท่องเที่ยว ร่วมโครงการยุวชนสร้างชาติ: พัฒนาศักยภาพการท่องเที่ยววิถีชุมชนสร้างสรรค์ ต.ลวงเหนือ อ.ดอยสะเก็ด จ.เชียงใหม่          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    การประกวดแนวคิดผลิตภัณฑ์นวัตกรรมอาหาร CMU-FoSTAT Food Innovation Concept Contest 2021 ในหัวข้อ \"Smart Food For New Normal\" รอบคัดเลือกระดับภูมิภาคเหนือ          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    การประชุมหารือร่วมกับ บริษัท สยามคูโบต้าคอร์ปอเรชั่น จำกัด ผ่านระบบ online ในการให้บริการวิชาการการวิจัยและพัฒนาผลิตภัณฑ์แปรรูปสินค้าเกษตร          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    มอบอาหารชุดสำหรับทีมแพทย์ พยาบาล เจ้าหน้าที่ผู้ปฏิบัติงาน และผู้ติดเชื้อไวรัสโคโรนา-19 (COVID-19)          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    งานเปิดตัวเมืองนวัตกรรมอาหารอาหารส่วนขยาย ณ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    นักศึกษา อก.มช. คว้ารางวัล Best Oral Presentation Award ในงานประชุม Thai Society for Biotechnology International Conference Online          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    นักศึกษาปริญญาเอก คว้ารางวัลชนะเลิศในงานประชุมนานาชาติ The 7th International Conference on Engineering, Applied Sciences and Technology (ICEAST2021) ระบบออนไลน์          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ให้การต้อนรับคณะครู จากโรงเรียนบุญวาทย์วิทยาลัย จังหวัดลำปาง ร่วมหารือจัดกิจกรรมเสริมประสบการณ์ด้านอุตสาหกรรมเกษตร และเทคโนโลยีการแปรรูปอาหาร ให้กับนักเรียนห้องเรียนพิเศษวิทยาศาสตร์ โรงเรียนบุญวาทย์วิทยาลัย          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    เตรียมความพร้อมทางด้านบุคลิกภาพสำหรับการสมัครงาน          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ทัศน์ศึกษาเพื่อการพัฒนาทักษะสื่อสารภาษาอังกฤษ          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ศึกษาดูงาน ภายใต้โครงการสร้างบัณฑิตพันธุ์ใหม่เพื่อสร้างกำลังคนที่มีสมรรถนะสูงสำหรับอุตสาหกรรม New Growth Engine          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    การหารือร่วมกันกับอุทยานวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ (STeP)          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประชุมหารือเกี่ยวกับความร่วมมืองานวิจัย          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    พิธีทำบุญเนื่องในวันคล้ายวันสถาปนาคณะเภสัชศาสตร์ ประจำปี 2564          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    หารือการจัดอบรมเชิงปฏิบัติการหลักศูนย์อาหารสำหรับผู้สูงอายุให้กับศูนย์ส่งเสริมพฤฒิพลังผู้สูงอายุ มช.          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    คณะ อก.มช. ออก Roadshow แนะนำวิชาชีพด้านอุตสาหกรรมเกษตร ในงาน \"เปิดเส้นทางการศึกษา ค้นหาเป้าหมายเข้าใจอาชีพ\" โรงเรียนยุพราชวิทยาลัย จังหวัดเชียงใหม่          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ให้การต้อนรับ คณาจารย์และนักศึกษา จากมหาวิทยาลัยสวนดุสิต ศูนย์การศึกษานอกที่ตั้ง ลำปาง          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    การหารือร่วมกันกับหน่วยจัดการทรัพย์สินทางปัญญาและถ่ายทอดเทคโนโลยี มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    อบรมหลักสูตร infographic และการใช้งาน web tools          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประชุมโครงการ ERASMUS+ (SECRA)          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ร่วมต้อนรับคณะทูตในกลุ่มประเทศสแกนดิเนเวีย และนำเสนอผลงาน          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    คณะอุตสาหกรรมเกษตร มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ติด TOP 10 สถาบันการศึกษาของรัฐด้านเทคโนฯ อาหาร อุตสาหกรรมเกษตร ประจำปีการศึกษา 2564 จากสถาบันจัดอันดับด้านการศึกษา Thailand Education Ranking (TER)          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ต้อนรับคณะผู้บริหารและทีมงานจาก บริษัท ทรายทอง โกลเบิลฟรุต จำกัด เพื่อหารืองานวิจัยร่วมกัน          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    กิจกรรมพัฒนาทักษะชีวิตและทักษะวิชาชีพให้แก่นักศึกษา ภายใต้หัวข้อ \"จับ-ต้น-ชน-ปลาย...สู่ Start Up มือทอง\"          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ให้การต้อนรับห้องเรียน Smart YRC โรงเรียนยุพราชวิทยาลัย เข้าดูงานหลักสูตรคณะอุตสาหกรรมเกษตร ร่วมชมการสาธิตและปฏิบัติการการแปรรูปอาหารด้วยเทคโนโลยีใหม่และเครื่องมือทันสมัยของคณะฯ          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    การบรรยาย เรื่อง “แชร์ประสบการณ์ สร้างแรงบันดาลใจในการทำงาน” ภายใต้โครงการสร้างบัณฑิตพันธุ์ใหม่          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    วันปัจฉิมนิเทศ คณะอุตสาหกรรมเกษตร ประจำปีการศึกษา 2563          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประชุมหารือกรอบทิศทางและโครงสร้างหลักสูตร Smart Agriculture          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    อบรมหัวข้อ Pitching Perfect: ภาษาอังกฤษสำหรับการ Pitching          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    งาน 2nd International Conference on Agriculture, Animal Sciences and Food Technology (ICAFT) 2021          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ให้การต้อนรับนักศึกษาสาขาวิชาวิทยาศาสตร์และสิ่งแวดล้อมคณะวิทยาศาสตร์ มช.          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ให้สัมภาษณ์เชิงลึกโครงการวิจัยถอดบทเรียนการจัดการเรียนการสอนในรูปแบบออนไลน์ช่วงสถานการณ์ แพร่ระบาดไวรัส COVID-19 ของมหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    คณะอุตสาหกรรมเกษตร แสดงความยินดีแด่ รศ.ดร.ชรินทร์ เตชะพันธุ์          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    การอบรมพัฒนาทักษะหลักสูตร Good Hygienic Practices (GHPs) และ Hazard Analysis and Critical Control Point (HACCP) rev.5          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    นักศึกษาชั้นปีสุดท้าย สาขา BIOT ร่วมอบรม English for Job Hunters: เขียนเรซูเม่ยังไงให้ได้งาน เตรียมตัวสัมภาษณ์ยังไงให้โดนใจ          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    พิธีมอบทุนการศึกษาคณะอุตสาหกรรมเกษตร และประกาศนียบัตร CMU e-Grad English Proficiency Certification ประจำปีการศึกษา 2563          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ให้การต้อนรับบริษัท ซีพี ออลล์ จำกัด (มหาชน)          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    โครงการความร่วมมือ Tai-Thailand Research Project (TTRP) กับ Providence University ประเทศไต้หวัน          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    หน่วยวิจัยฯ : ประชุมร่วมกับบริษัท บรรจุภัณฑ์เพื่อสิ่งแวดล้อม จำกัด (มหาชน) ภายใต้ชื่อแบรนด์ “เกรซ”          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    หน่วยบริการวิชาการ: ประชุมวางแผนการดำเนินงานโครงการ Lanna Food Gastronomy Coding          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    โครงการ ERASMUS+ “Strengthening University-Enterprise Collaboration for Resilient Communities in Asia (SECRA)”          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    หารือความร่วมมือการจัดการเรียนการสอนแนว Career Tracks ร่วมกับโรงเรียนมงฟอร์ตวิทยาลัย เพื่อร่วมสร้างประสบการณ์ให้นักเรียนรู้จักตนเอง สามารถเข้าเรียนในสาขาวิชาที่ตรงกับความต้องการ          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    หารือเรื่องดำเนินการขออนุญาตใช้สิทธิ์งานวิจัยลูกชิ้นปลาโปรตีนสูงเพื่อผู้สูงอายุและผลิตภัณฑ์เส้นไข่ขาว          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    หารือการต่อยอดงานวิจัยสู่เชิงพาณิชย์ และโครงการสหกิจศึกษา          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    หารือเรื่องการขออนุญาตใช้สิทธิ์งานวิจัยลูกชิ้นปลาโปรตีนสูงเพื่อผู้สูงอายุ          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ภาพบรรยากาศการสอบสัมภาษณ์ออนไลน์ TCAS#1 คณะอุตสาหกรรมเกษตร มช          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประชุมโครงการ “Strengthening University-Enterprise Collaboration for Resilient Communities in Asia: SECRA”          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    คณะอุตสาหกรรมเกษตร เยี่ยมสถานที่ Quarantine ของนักศึกษา มช ณ หอพักศูนย์การศึกษามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ หริภุญชัย          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    แลกเปลี่ยนเรียนรู้ canva เพื่อการประชาสัมพันธ์          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ยินดีกับ “หลักสูตรปรัชญาดุษฎีบัณฑิต สาขาวิชาเทคโนโลยีชีวภาพ บัณฑิตวิทยาลัย” ที่ได้รับรางวัลหลักสูตรดีเด่น กลุ่มสาขาวิชาวิทยาศาสตร์เทคโนโลยี ประจำปีการศึกษา 2563          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    คณะอุตสาหกรรมเกษตร มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมแสดงความยินดีแด่ผู้บริหารคณะอุตสาหกรรมเกษตร เนื่องในโอกาสที่ครบวาระการดำรงตำแหน่ง          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    นักศึกษาสาขาเทคโนโลยีการบรรจุ คว้ารางวัลชนะเลิศ The best of the best in Asia “Asia star packaging award 2020” จากเวทีประกวดออกแบบบรรจุภัณฑ์ระดับภูมิภาคเอเชีย ของ The Asian Pakaging Federation          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ความร่วมมือด้านงานวิจัยกับ Providence University ประเทศไต้หวัน          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    สรุปผลการดำเนินการประจำปี 2563 ของสำนักงานคณะอุตสาหกรรมเกษตร          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประชุมหารือบริการวิชาการแก่สังคม โครงการอบรมเชิงปฏิบัติการ “เสริมพลังอาชีพคนพิการโดยใช้ชุมชนเป็นฐาน” ประจำปี 2564 ร่วมกับศูนย์พัฒนาศักยภาพและอาชีพคนพิการหยาดฝน จังหวัดเชียงใหม่          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    การตรวจสอบและประเมินระบบคุณภาพตามแนวทาง ISO 9001 ของสำนักงานคณะอุตสาหกรรมเกษตร          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    คณะอุตสาหกรรมเกษตร มช. ร่วมแสดงนิทรรศการผลงานวิจัยเด่น ในงานแถลงข่าวมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2563          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    งานทำบุญคณะอุตสาหกรรมเกษตร มช. และกิจกรรมกีฬา อก.สัมพันธ์          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    อบรมการใช้ระบบฐานข้อมูลและตัวชี้วัดเพื่อใช้ในการบริหารจัดการคณะอุตสาหกรรมเกษตร มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    การบรรยายหัวข้อ Ice Cream Processing and Hygiene และ Instant Noodles Processing and Controlling โดยรุ่นพี่ศิษย์เก่าคณะอุตสาหกรรมเกษตร          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    อบรม \"มุมมองเชิงระบบ\"          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    กิจกรรมเสริมหลักสูตรจัดฝึกอบรมด้านการออกแบบกระบวนการคิดเชิงธุรกิจทางอุตสาหกรรมอาหาร Design Thinking ให้แก่นักศึกษาหลักสูตรสาขาวิชาวิศวกรรมกระบวนการอาหาร          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    การประชุมวิชาการระดับนานาชาติ ครั้งที่ 1 The 1st International Conference on “Maritime Studies and Marine Innovation (MSMI) 2020- Towards a Sustainable Ocean”          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    โครงการอบรม การประเมินผลกระทบจากงานวิจัย สำนักงานสภานโยบายการอุดมศึกษา วิทยาศาสตร์ วิจัยและนวัตกรรมแห่งชาติ (สอวช.) (Research Impact Assessment Training Program)          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    โครงการ “International Virtual Mobility Programme”          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    การดูแลและพัฒนาสุขภาวะทางจิตให้แก่นักศึกษา สำหรับอาจารย์ที่ปรึกษา          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ร่วมต้อนรับคณะทูตยุโรปและนำเสนอผลงานในการประชุมกลุ่มย่อย Europe and Chiang Mai Connect 2020          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ทิศทางคณะอุตสาหกรรมเกษตรในอนาคต          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    การจัดการความปลอดภัยและอัคคีภัยในห้องปฎิบัติการ          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    กิจกรรมประเพณีนำนักศึกษาใหม่ขึ้นไปนมัสการพระบรมธาตุดอยสุเทพ ประจำปีการศึกษา 2563          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    พิธีวันคล้ายวันพระบรมราชสมภพของพระบาทสมเด็จพระบรมชนกาธิเบศร มหาภูมิพลอดุลยเดชมหาราช บรมนาถบพิตร วันชาติ และวันพ่อแห่งชาติ          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ค่าย AGRO CMU X-perience camp ดื่มนม...ชมมอ#2          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ประชุมวิชาการนานาชาติ InnoSTRE Special Edition 2020 – ASEAN Educational Programme          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    นักศึกษาระดับปริญญาโท อก.มช. คว้าผลงานออกแบบบรรจุภัณฑ์ผ่านมาตรฐานระดับดี จากการประกวดออกแบบบรรจุภัณฑ์โลก world star packaging award 2019          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    นักศึกษาระดับปริญญาตรี อก.มช. คว้ารางวัลชนะเลิศ อันดับ 3 ในงานประกวดบรรจุภัณฑ์ไทย ประจำปี 2563 (ThaiStar Packaging Awards 2020)          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    นักศึกษา อก.มช. คว้ารางวัลเหรียญทองแดง ในงาน The 46th International Congress on Science, Technology and Technology-based Innovation Young Rising Stars of Science 2020          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    คณาจารย์สาขาวิชาเทคโนโลยีการบรรจุ นำทีมนักศึกษาคว้ารางวัลเหรียญทอง และเหรียญเงิน ในงานมหกรรมงานวิจัยแห่งชาติ 2563          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    นักศึกษาปริญญาโท อก.มช. ผ่านเข้ารอบ 200 ทีมสุดท้ายของประเทศ และ 7 ทีมที่ดีสุดของ มช. จากการประกวด StartUp Thailand League 2020          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    นักศึกษา อก.มช. คว้ารางวัลชนะเลิศการแข่งขันการประกวดนวัตกรรมผลิตภัณฑ์อาหาร ปีที่ 12          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    อาจารย์คณะอุตสาหกรรมเกษตรได้รับอนุสิทธิบัตร          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    อาจารย์ อก.มช. รับรางวัลนิสิตเก่าดีเด่น มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    วิ่งมินิมาราธอน คณะอุตสาหกรรมเกษตร ครั้งที่ 8          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    อาจารย์ และนักศึกษา อก.มช. คว้ารางวัลวิทยานิพนธ์ระดับดี จากสำนักงานการวิจัยแห่งชาติ (วช.) ประจำปีงบประมาณ 2563          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    คณบดีเข้ารับรางวัล “บุคคลตัวอย่างแห่งปี” พุทธศักราช 2563 : Person of the year 2020          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    อาจารย์ อก.มช. ได้รับการคัดเลือกให้เป็นผู้แทนประเทศไทย เข้าร่วมการประชุมสุดยอดนักวิทยาศาสตร์เยาวชนโลก โครงการ Global Young Scientists Summit ประจำปี ๒๕๖๓          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ร่วมงาน The 11th IDUL ILMI Convocation Ceremony of Universiti Sultan Zainal Abidin (UniSZA)          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    อาจารย์ อก.มช. รับประกาศเกียรติคุณนักวิจัยดีเด่น สวก.          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    อาจารย์ อก.มช. รับรางวัล Excellent Paper Award of The Society for Biotechnology, Japan ประจำปี 2019          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    รางวัลรองชนะเลิศอันดับหนึ่ง ในการประกวดนวัตกรรมนาโนเทคโนโลยีระดับประเทศ ครั้งที่ 10          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ผู้บริหารคณะอุตสาหกรรมเกษตรเยือน บจก. สงขลาแคนนิ่ง (มหาชน)          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    นักศึกษาปริญญาเอก อก.มช. คว้ารางวัล Best Presentation          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    โครงการแลกเปลี่ยนเรียนรู้วัฒนธรรม          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    คณะอุตสาหกรรมเกษตร มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ผ่านการประเมิน EdPEx 300 รุ่นที่ 2 ปี พ.ศ. 2562          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    คณบดีและหัวหน้าสำนักวิชาอุตสาหกรรมเกษตร เยือน Hezhou University ประเทศสาธารณรัฐประชาชนจีน          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ผู้บริหารคณะอุตสาหกรรมเกษตรเดินทางไปเยือน Universiti Putra Malaysia (UPM), Malaysia          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ผู้บริหารและคณาจารย์คณะอุตสาหกรรมเกษตรเยือน UMT และ UniSZA, Besut campus ประเทศมาเลเซีย          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ผู้บริหารคณะอุตสาหกรรมเกษตรเยือน UniSZA, Gong Badak campus, Malaysia          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    นักศึกษา อก.มช. คว้ารองชนะเลิศอันดับ 2 ของประเทศไทย ในงาน Food Innovation Contest 2019          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    นักศึกษา อก. คว้ารางวัลรางวัล Asia Star Award 2018 ออกแบบดีเด่น ประเภทนักเรียนและนักศึกษา          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    อาจารย์ อก.มช. 2 ท่าน คว้ารางวัล “ผลงานวิจัยดี” ในการประชุมวิชาการหม่อนไหม ประจำปี 2562          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    ผู้บริหารคณะอุตสาหกรรมเกษตรเยือน Deakin University, Australia          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    Food Exploratory Trip และ Design Thinking ณ เมืองมิลาน ประเทศอิตาลี          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    อาจารย์คณะอุตสาหกรรมเกษตร คว้ารางวัลเหรียญเงินการนำเสนอผลงานวิจัย          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    นักศึกษา อก.มช. คว้ารางวัลจากสำนักงานคณะกรรมการวิจัยแห่งชาติ          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    นักศึกษา อก.มช. คว้ารางวัลที่ 1 ระดับประเทศ ในงาน Food Innopolis Contest 2018          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    งาน Food Innovation Contest 2019, North Region          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    พิธีทำบุญวันคล้ายวันสถาปนามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2562          คณะอุตสาหกรรมเกษตร     Read more..    สกัดแคโรทีนอยด์จากน้ำมันปาล์มดิบ พัฒนาสู่ผลิตภัณฑ์เครื่องสำอางค์               End of content                               คณะอุตสาหกรรมเกษตร   Faculty of Agro-Industry             คณะอุตสาหกรรมเกษตร   Faculty of Agro-Industry             คณะอุตสาหกรรมเกษตร   Faculty of Agro-Industry             คณะอุตสาหกรรมเกษตร   Faculty of Agro-Industry             คณะอุตสาหกรรมเกษตร   Faculty of Agro-Industry             คณะอุตสาหกรรมเกษตร   Faculty of Agro-Industry                       Copyright © 2019 Chiang Mai University, All rights reserved.  by Information Technology Service Center          ติดต่อมหาวิทยาลัย   มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 239 ถนนห้วยแก้ว ต.สุเทพ อ.เมือง จ.เชียงใหม่ 50200 โทรศัพท์ :+66 5394 1300 โทรสาร : +66 5321 7143 อีเมล : contacts@cmu.ac.th  ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์ โทรศัพท์ : +66 5394 3333, +66 5394 4444 โทรสาร : +66 5394 4900 อีเมล : ccarc@cmu.ac.th  กองวิเทศสัมพันธ์ สำนักงานมหาวิทยาลัย          บริการสำคัญ   สมุดโทรศัพท์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   แผนที่มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   การบริจาค*   CMU MAIL   CMU MIS   สำหรับเจ้าหน้าที่        เยี่ยมชมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    CMU 360 องศา     ช่องทางสื่อสาร Website : https://www.cmu.ac.th", "url_lists": []}