{"url": "https://cmu.ac.th/th/60years/calendar/", "title": "มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ : Chiang Mai University, THAILAND", "text": "CMU             TH    EN    CN                                  Home    About US    สารจากอธิการ  ประวัติ มช.  Logo      News    60 ปี มช.  ภาพข่าวผู้บริหาร       Story    บทความเกี่ยวกับ 60 ปี มช.  วีดิทัศน์      Calendar    Souvenir                              ปฏิทินกิจกรรม 60 ปี                 คำค้นหา       คณะ/หน่วยงาน   ===== ทั้งหมด =====  คณะการสื่อสารมวลชน  คณะเกษตรศาสตร์  คณะทันตแพทยศาสตร์  คณะเทคนิคการแพทย์  คณะนิติศาสตร์  คณะบริหารธุรกิจ  คณะพยาบาลศาสตร์  คณะแพทยศาสตร์  คณะเภสัชศาสตร์  คณะมนุษยศาสตร์  คณะรัฐศาสตร์และรัฐประศาสนศาสตร์  คณะวิจิตรศิลป์  คณะวิทยาศาสตร์  คณะวิศวกรรมศาสตร์  คณะศึกษาศาสตร์  คณะเศรษฐศาสตร์  คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์  คณะสังคมศาสตร์  คณะสัตวแพทยศาสตร์  คณะสาธารณสุขศาสตร์  คณะอุตสาหกรรมเกษตร  บัณฑิตวิทยาลัย  มหาวิทยาลัยเชียงใหม่  โรงพยาบาลมหาราชนครเชียงใหม่ คณะแพทยศาสตร์  โรงพยาบาลสัตว์เล็ก คณะสัตวแพทยศาสตร์  โรงเรียนสาธิตมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ คณะศึกษาศาสตร์  วิทยาลัยการศึกษาและการจัดการทางทะเล  วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล  วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี  ศูนย์ความเป็นเลิศทางการแพทย์ คณะแพทยศาสตร์  ศูนย์ธรรมชาติวิทยาดอยสุเทพเฉลิมพระเกียรติ  ศูนย์นวัตกรรมการจัดการ คณะบริหารธุรกิจ  ศูนย์นวัตกรรมและการจัดการความรู้ วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี  ศูนย์นวัตกรรมอาหารและบรรจุภัณฑ์  ศูนย์บริการเทคนิคการแพทย์คลินิก คณะเทคนิคการแพทย์  ศูนย์บริการพยาบาล คณะพยาบาลศาสตร์  ศูนย์บริการวิชาการมนุษยศาสตร์ คณะมนุษยศาสตร์  ศูนย์บริการวิชาการและถ่ายทอดเทคโนโลยีการเกษตร คณะเกษตรศาสตร์  ศูนย์บริการวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี คณะวิทยาศาสตร์  ศูนย์บริการวิศวกรรม คณะวิศวกรรมศาสตร์  ศูนย์ปฏิบัติการเภสัชชุมชน คณะเภสัชศาสตร์  ศูนย์วิจัยข้าวล้านนา  ศูนย์วิจัยทางคลินิก  ศูนย์วิจัยเทคโนโลยีหลังการเก็บเกี่ยว คณะเกษตรศาสตร์  ศูนย์ศรีพัฒน์ คณะแพทยศาสตร์  ศูนย์สัตว์ทดลอง  ศูนย์สัตวแพทย์สาธารณสุขเอเชียแปซิฟิก คณะสัตวแพทยศาสตร์  สถาบันนโยบายสาธารณะ  สถาบันพิภพวิทยา  สถาบันภาษา  สถาบันวิจัยพหุศาสตร์  สถาบันวิจัยและพัฒนาพลังงานนครพิงค์  สถาบันวิจัยวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี  สถาบันวิจัยวิทยาศาสตร์สุขภาพ  สถาบันวิจัยสังคม  สถาบันวิศวกรรมชีวการแพทย์  สำนักงานมหาวิทยาลัย  สำนักงานสภามหาวิทยาลัย  สำนักทะเบียนและประมวลผล  สำนักบริการเทคโนโลยีสารสนเทศ  สำนักบริการวิชาการ  สำนักพัฒนาคุณภาพการศึกษา  สำนักส่งเสริมศิลปวัฒนธรรม  สำนักหอสมุด  หอพักนักศึกษาในกำกับคณะพยาบาลศาสตร์ คณะพยาบาลศาสตร์  อุทยานวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี       วันที่เริ่ม       วันที่สิ้นสุด                Now viewing : 1 of 1    5  50  100  200  300                               Copyright © 2019 Chiang Mai University, All rights reserved.  by Information Technology Service Center          ติดต่อมหาวิทยาลัย   มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 239 ถนนห้วยแก้ว ต.สุเทพ อ.เมือง จ.เชียงใหม่ 50200 โทรศัพท์ :+66 5394 1300 โทรสาร : +66 5321 7143 อีเมล : contacts@cmu.ac.th  ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์ โทรศัพท์ : +66 5394 3333, +66 5394 4444 โทรสาร : +66 5394 4900 อีเมล : ccarc@cmu.ac.th  กองวิเทศสัมพันธ์ สำนักงานมหาวิทยาลัย          บริการสำคัญ   สมุดโทรศัพท์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   แผนที่มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   การบริจาค*   CMU MAIL   CMU MIS   สำหรับเจ้าหน้าที่        เยี่ยมชมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    CMU 360 องศา     ช่องทางสื่อสาร Website : https://www.cmu.ac.th", "url_lists": []}