{"url": "https://cmu.ac.th/th/Procurement/", "title": "มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ : Chiang Mai University, THAILAND", "text": "CMU             หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ     |   การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่     |   คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ     |   TH    EN    CN                                 TH  EN  CN     หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ      การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่      คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ       ข่าวสาร    ข่าวงานวิจัยและนวัตกรรม    ข่าวเด่น    ข่าวบุคคลเด่น    รางวัลและความภาคภูมิใจ    ประชุมสัมมนา/กิจกรรมของมหาวิทยาลัย    ภาพข่าวผู้บริหาร    ข่าวรับสมัครงาน    ข่าวจัดซื้อจัดจ้าง    ปฏิทินกิจกรรม    COVID-19 และ PM2.5      เกี่ยวกับ มช.    ประวัติความเป็นมา    60 ปี มช.    ปณิธาน/วิสัยทัศน์/พันธกิจ/ค่านิยมและวัฒนธรรมองค์กร    อำนาจหน้าที่    สัญลักษณ์มหาวิทยาลัย    เกี่ยวกับมช.    ข้อมูลสาธารณะ    CMU 360 องศา    SDGs    โครงสร้างองค์กรและการบริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    แผนพัฒนาการศึกษามช. ระยะ 5 ปี    คณะกรรมการสภามหาวิทยาลัย    คณะผู้บริหารมหาวิทยาลัย    ผู้บริหารส่วนงาน    ผู้บริหารหน่วยงาน    สภาพนักงาน    Download CMU Powerpoint Template    ช่องทางการสอบถามข้อมูล (Q&A)    นโยบายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล      ติดต่อเรา    เสนอแนะ/ร้องเรียน                             ข่าวจัดซื้อจัดจ้าง          Home  Procurement            ข่าวประกาศจัดซื้อจัดจ้าง  Procurement        คำค้นหา       ประเภทประกาศ   ===== ทั้งหมด =====  1. แผนการจัดซื้อจัดจ้างประจำปี  2. ประกาศราคากลาง  3. ประกาศร่างTOR  4. ประกาศจัดซื้อจัดจ้าง  5. ประกาศผลผู้ชนะการจัดซื้อจัดจ้าง/ผู้ได้รับการคัดเลือก  6. ประกาศผู้ชนะการจัดซื้อจัดจ้างรายไตรมาส  7. สรุปผลการจัดซื้อจัดจ้างรายเดือน(แบบสขร.๑)  8. รายงานผลการจัดซื้อจัดจ้างรายปี  9. การเผยแพร่สาระสำคัญของสัญญา  10. ประกาศขายทอดตลาด       คณะ/หน่วยงาน   ===== ทั้งหมด =====  คณะการสื่อสารมวลชน  คณะเกษตรศาสตร์  คณะทันตแพทยศาสตร์  คณะเทคนิคการแพทย์  คณะนิติศาสตร์  คณะบริหารธุรกิจ  คณะพยาบาลศาสตร์  คณะแพทยศาสตร์  คณะเภสัชศาสตร์  คณะมนุษยศาสตร์  คณะรัฐศาสตร์และรัฐประศาสนศาสตร์  คณะวิจิตรศิลป์  คณะวิทยาศาสตร์  คณะวิศวกรรมศาสตร์  คณะศึกษาศาสตร์  คณะเศรษฐศาสตร์  คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์  คณะสังคมศาสตร์  คณะสัตวแพทยศาสตร์  คณะสาธารณสุขศาสตร์  คณะอุตสาหกรรมเกษตร  บัณฑิตวิทยาลัย  มหาวิทยาลัยเชียงใหม่  โรงพยาบาลมหาราชนครเชียงใหม่ คณะแพทยศาสตร์  โรงพยาบาลสัตว์เล็ก คณะสัตวแพทยศาสตร์  โรงเรียนสาธิตมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ คณะศึกษาศาสตร์  วิทยาลัยการศึกษาและการจัดการทางทะเล  วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล  วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี  ศูนย์ความเป็นเลิศทางการแพทย์ คณะแพทยศาสตร์  ศูนย์ธรรมชาติวิทยาดอยสุเทพเฉลิมพระเกียรติ  ศูนย์นวัตกรรมการจัดการ คณะบริหารธุรกิจ  ศูนย์นวัตกรรมและการจัดการความรู้ วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี  ศูนย์นวัตกรรมอาหารและบรรจุภัณฑ์  ศูนย์บริการเทคนิคการแพทย์คลินิก คณะเทคนิคการแพทย์  ศูนย์บริการพยาบาล คณะพยาบาลศาสตร์  ศูนย์บริการวิชาการมนุษยศาสตร์ คณะมนุษยศาสตร์  ศูนย์บริการวิชาการและถ่ายทอดเทคโนโลยีการเกษตร คณะเกษตรศาสตร์  ศูนย์บริการวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี คณะวิทยาศาสตร์  ศูนย์บริการวิศวกรรม คณะวิศวกรรมศาสตร์  ศูนย์ปฏิบัติการเภสัชชุมชน คณะเภสัชศาสตร์  ศูนย์วิจัยข้าวล้านนา  ศูนย์วิจัยทางคลินิก  ศูนย์วิจัยเทคโนโลยีหลังการเก็บเกี่ยว คณะเกษตรศาสตร์  ศูนย์ศรีพัฒน์ คณะแพทยศาสตร์  ศูนย์สัตว์ทดลอง  ศูนย์สัตวแพทย์สาธารณสุขเอเชียแปซิฟิก คณะสัตวแพทยศาสตร์  สถาบันนโยบายสาธารณะ  สถาบันพิภพวิทยา  สถาบันภาษา  สถาบันวิจัยพหุศาสตร์  สถาบันวิจัยและพัฒนาพลังงานนครพิงค์  สถาบันวิจัยวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี  สถาบันวิจัยวิทยาศาสตร์สุขภาพ  สถาบันวิจัยสังคม  สถาบันวิศวกรรมชีวการแพทย์  สำนักงานมหาวิทยาลัย  สำนักงานสภามหาวิทยาลัย  สำนักทะเบียนและประมวลผล  สำนักบริการเทคโนโลยีสารสนเทศ  สำนักบริการวิชาการ  สำนักพัฒนาคุณภาพการศึกษา  สำนักส่งเสริมศิลปวัฒนธรรม  สำนักหอสมุด  หอพักนักศึกษาในกำกับคณะพยาบาลศาสตร์ คณะพยาบาลศาสตร์  อุทยานวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี       วันที่ประกาศ                หัวข้อประกาศ  หน่วยงาน  วันที่เผยแพร่        PLN    ประกาศคณะวิศวกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง เผยแพร่แผนการจัดซื้อจัดจ้าง ประจำ ปีงบประมาณ พ.ศ. 2568 (จ้างเหมางานปูกระเบื้องยาง อาคารชัยรัชการ คณะวิศวกรรมศาสตร์)  ประเภท : 1. แผนการจัดซื้อจัดจ้างประจำปี   คณะวิศวกรรมศาสตร์      20/1/2568 16:55:42          WIN    ประกาศคณะเกษตรศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่องประกาศผู้ชนะการเสนอราคา ประกวดราคาซื้อเครื่องดูดตะกอนและฉีดพ่นของเสียในฟาร์มปศุสัตว์เพื่อใช้ลดต้นทุนในการผลิตพืชอาหารสัตว์ ด้วยวิธีประกวดราคาอิเล็กทรอนิกส์ (e-bidding)  ประเภท : 5. ประกาศผลผู้ชนะการจัดซื้อจัดจ้าง/ผู้ได้รับการคัดเลือก   คณะเกษตรศาสตร์      20/1/2568 16:25:44          AWP    ประกาศคณะเกษตรศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่องประกาศผู้ชนะการเสนอราคา ประกวดราคาซื้อชุดศึกษาการย่อยในสัตว์กระเพาะเดี่ยว และสัตว์กระเพาะรวมแบบอัตโนมัติ โดยบันทึกข้อมูลผ่านสัญญาณวิทยุ ด้วยวิธีประกวดราคาอิเล็กทรอนิกส์ (e-bidding)  ประเภท : 6. ประกาศผู้ชนะการจัดซื้อจัดจ้างรายไตรมาส   คณะเกษตรศาสตร์      20/1/2568 16:25:33          WIN    ประกาศคณะเกษตรศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่องประกาศผู้ชนะการเสนอราคา \t ประกวดราคาซื้อเครื่องวิเคราะห์ดีเอ็นเอแบบไมโครอาร์เรย์ ด้วยวิธีประกวดราคาอิเล็กทรอนิกส์ (e-bidding)  ประเภท : 5. ประกาศผลผู้ชนะการจัดซื้อจัดจ้าง/ผู้ได้รับการคัดเลือก   คณะเกษตรศาสตร์      20/1/2568 16:25:24          WIN    ประกาศคณะเกษตรศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่องประกาศผู้ชนะการเสนอราคา ประกวดราคาซื้อเครื่องวิเคราะห์ลำดับเบสโดยเทคโนโลยีการแยกสารพันธุกรรมด้วยกระแสไฟฟ้า ด้วยวิธีประกวดราคาอิเล็กทรอนิกส์ (e-bidding)  ประเภท : 5. ประกาศผลผู้ชนะการจัดซื้อจัดจ้าง/ผู้ได้รับการคัดเลือก   คณะเกษตรศาสตร์      20/1/2568 16:25:16          WIN    ประกาศคณะเกษตรศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่องประกาศผู้ชนะการเสนอราคา ประกวดราคาจ้างก่อสร้างก่อสร้างศูนย์การเรียนการสอนนวัตกรรมการผลิตเนื้อโคคุณภาพสูง ด้วยวิธีประกวดราคาอิเล็กทรอนิกส์ (e-bidding)  ประเภท : 5. ประกาศผลผู้ชนะการจัดซื้อจัดจ้าง/ผู้ได้รับการคัดเลือก   คณะเกษตรศาสตร์      20/1/2568 16:25:06          WIN    ประกาศคณะเกษตรศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่องประกาศผู้ชนะการเสนอราคา \t ประกวดราคาจ้างก่อสร้างปรับปรุงห้องประชุมสุขุม อัศเวศน์ อาคารเฉลิมพระเกียรติ ด้วยวิธีประกวดราคาอิเล็กทรอนิกส์ (e-bidding)  ประเภท : 5. ประกาศผลผู้ชนะการจัดซื้อจัดจ้าง/ผู้ได้รับการคัดเลือก   คณะเกษตรศาสตร์      20/1/2568 16:24:58          PLN    ประกาศอุทยานวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง ยกเลิกแผนการจัดซื้อจัดจ้าง ประจำปีงบประมาณ พ.ศ. 2567  ประเภท : 1. แผนการจัดซื้อจัดจ้างประจำปี   อุทยานวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี      20/1/2568 16:21:48          WIN    ประกาศคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่องประกาศผู้ชนะเสนอราคางานจ้างเหมาปรับปรุงระบบไฟฟ้าสำหรับระบบปรับอากาศและระบายอากาศ คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่  ประเภท : 5. ประกาศผลผู้ชนะการจัดซื้อจัดจ้าง/ผู้ได้รับการคัดเลือก   คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์      20/1/2568 16:05:21          SUM    ประกาศคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ เรื่องสรุปผลการจัดซื้อจัดจ้างรายเดือน (แบบสขร.1) ประจำเดือนพฤศจิกายน 2567  ประเภท : 7. สรุปผลการจัดซื้อจัดจ้างรายเดือน(แบบสขร.๑)   คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์      20/1/2568 16:05:01          SUM    ประกาศคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ เรื่องสรุปผลการจัดซื้อจัดจ้างรายเดือน (แบบสขร.1) ประจำเดือนธันวาคม 2567  ประเภท : 7. สรุปผลการจัดซื้อจัดจ้างรายเดือน(แบบสขร.๑)   คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์      20/1/2568 16:04:37          SUM    ประกาศคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ เรื่องสรุปผลการจัดซื้อจัดจ้างรายเดือน (แบบสขร.1) ประจำเดือนกันยายน 2567  ประเภท : 7. สรุปผลการจัดซื้อจัดจ้างรายเดือน(แบบสขร.๑)   คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์      20/1/2568 16:03:40          ANN    ประกวดราคาจ้างก่อสร้างโครงการปรับปรุงโรงอาหารสถาบันภาษา มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ด้วยวิธีประกวดราคาอิเล็กทรอนิกส์ (e-bidding)  ประเภท : 4. ประกาศจัดซื้อจัดจ้าง   สถาบันภาษา      20/1/2568 16:00:17          AWP    ประกาศผลผู้ชนะการจัดซื้อจัดจ้างหรือผู้ได้รับการคัดเลือก และสาระสำคัญของสัญญาหรือข้อตกลงเป็นหนังสือ ประจำไตรมาสที่ 1 (เดือนตุลาคม พ.ศ. 2567 ถึงเดือนธันวาคม พ.ศ. 2567)  ประเภท : 6. ประกาศผู้ชนะการจัดซื้อจัดจ้างรายไตรมาส   สถาบันภาษา      20/1/2568 15:59:58          TOR    ประกวดราคาจ้างก่อสร้างโครงการปรับปรุงโรงอาหารสถาบันภาษา มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ด้วยวิธีประกวดราคาอิเล็กทรอนิกส์ (e-bidding)  ประเภท : 3. ประกาศร่างTOR   สถาบันภาษา      20/1/2568 14:47:00          PRI    ประกาศ คณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง ประกาศราคากลางจัดซื้อวัสดุทางการแพทย์(เวชภัณฑ์) จำนวน 3 รายการ  ประเภท : 2. ประกาศราคากลาง   คณะแพทยศาสตร์      20/1/2568 10:28:21          ANN    ประกาศคณะรัฐศาสตร์ฯ  เรื่อง ประกวดราคาจ้างก่อสร้างปรับปรุงระบบระบายน้ำหลังคาอาคารคณะรัฐศาสตร์ ด้วยิธีประกวดราคาอิเล็กทรอนิกส์ (e-bidding)  ประเภท : 4. ประกาศจัดซื้อจัดจ้าง   คณะรัฐศาสตร์และรัฐประศาสนศาสตร์      20/1/2568 9:23:35          ANN    ประกาศประกวดราคาจ้างก่อสร้างอาคารนวัตกรรม สาธิตมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ด้วยวิธีประกวดราคาอิเล็กทรอนิกส์ (e-bidding)  ประเภท : 4. ประกาศจัดซื้อจัดจ้าง   คณะศึกษาศาสตร์      20/1/2568 9:06:31          WIN    ประกาศศูนย์ความเป็นเลิศทางการแพทย์ คณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง ประกาศผู้ชนะการเสนอราคาซื้อเครื่องตรวจอวัยวะภายในด้วยคลื่นเสียงความถี่สูง จำนวน 1 เครื่อง ด้วยวิธีประกวดราคาอิเล็กทรอนิกส์ (e-bidding)  ประเภท : 5. ประกาศผลผู้ชนะการจัดซื้อจัดจ้าง/ผู้ได้รับการคัดเลือก   ศูนย์ความเป็นเลิศทางการแพทย์ คณะแพทยศาสตร์      17/1/2568 16:32:01          WIN    ประกาศศูนย์ความเป็นเลิศทางการแพทย์ คณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง ประกาศผู้ชนะการเสนอราคาจ้างเหมาบริการเก็บเงินค่าธรรมเนียมที่จอดรถ ศูนย์ความเป็นเลิศทางการแพทย์ คณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ด้วยวิธีประกวดราคาอิเล็กทรอนิกส์ (e-bidding)  ประเภท : 5. ประกาศผลผู้ชนะการจัดซื้อจัดจ้าง/ผู้ได้รับการคัดเลือก   ศูนย์ความเป็นเลิศทางการแพทย์ คณะแพทยศาสตร์      17/1/2568 16:31:56          PLN    ประกาศศูนย์ความเป็นเลิศทางการแพทย์ คณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง ประกาศแผนซื้อวัสดุวิทยาศาสตร์ทางการแพทย์ รายการชุดสารเคมีสำหรับผลิตสารเภสัชรังสี F-18-PSMA-1007 จำนวน 1 รายการ  ประเภท : 1. แผนการจัดซื้อจัดจ้างประจำปี   ศูนย์ความเป็นเลิศทางการแพทย์ คณะแพทยศาสตร์      17/1/2568 16:31:50          WIN    ประกาศคณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง ประกาศผู้ชนะการเสนอราคา ซื้อวัสดุทางการแพทย์(เวชภัณฑ์) จำนวน  2  รายการ โดยวิธีเฉพาะเจาะจง  ประเภท : 5. ประกาศผลผู้ชนะการจัดซื้อจัดจ้าง/ผู้ได้รับการคัดเลือก   คณะแพทยศาสตร์      17/1/2568 15:56:41          WIN    ประกาศคณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง ประกาศผู้ชนะการเสนอราคา ซื้อวัสดุทางการแพทย์(เวชภัณฑ์) จำนวน  6  รายการ โดยวิธีเฉพาะเจาะจง  ประเภท : 5. ประกาศผลผู้ชนะการจัดซื้อจัดจ้าง/ผู้ได้รับการคัดเลือก   คณะแพทยศาสตร์      17/1/2568 15:56:35          WIN    ประกาศคณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง ประกาศผู้ชนะการเสนอราคา ซื้อวัสดุทางการแพทย์(เวชภัณฑ์) จำนวน  5  รายการ โดยวิธีเฉพาะเจาะจง  ประเภท : 5. ประกาศผลผู้ชนะการจัดซื้อจัดจ้าง/ผู้ได้รับการคัดเลือก   คณะแพทยศาสตร์      17/1/2568 15:56:28          WIN    ประกาศคณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง ประกาศผู้ชนะการเสนอราคา ซื้อวัสดุทางการแพทย์(เวชภัณฑ์) จำนวน  4  รายการ โดยวิธีเฉพาะเจาะจง  ประเภท : 5. ประกาศผลผู้ชนะการจัดซื้อจัดจ้าง/ผู้ได้รับการคัดเลือก   คณะแพทยศาสตร์      17/1/2568 15:56:21          WIN    ประกาศคณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง ประกาศผู้ชนะการเสนอราคา ซื้อวัสดุทางการแพทย์(เวชภัณฑ์) จำนวน  2  รายการ โดยวิธีเฉพาะเจาะจง  ประเภท : 5. ประกาศผลผู้ชนะการจัดซื้อจัดจ้าง/ผู้ได้รับการคัดเลือก   คณะแพทยศาสตร์      17/1/2568 15:56:04          WIN    ประกาศคณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง ประกาศผู้ชนะการเสนอราคา ซื้อวัสดุทางการแพทย์(เวชภัณฑ์) จำนวน  2  รายการ โดยวิธีเฉพาะเจาะจง  ประเภท : 5. ประกาศผลผู้ชนะการจัดซื้อจัดจ้าง/ผู้ได้รับการคัดเลือก   คณะแพทยศาสตร์      17/1/2568 15:55:56          WIN    ประกาศคณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง ประกาศผู้ชนะการเสนอราคา ซื้อวัสดุทางการแพทย์(เวชภัณฑ์) จำนวน  1  รายการ โดยวิธีเฉพาะเจาะจง  ประเภท : 5. ประกาศผลผู้ชนะการจัดซื้อจัดจ้าง/ผู้ได้รับการคัดเลือก   คณะแพทยศาสตร์      17/1/2568 15:55:41          WIN    ประกาศคณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง ประกาศผู้ชนะการเสนอราคา ซื้อวัสดุทางการแพทย์(เวชภัณฑ์) จำนวน  1  รายการ โดยวิธีเฉพาะเจาะจง  ประเภท : 5. ประกาศผลผู้ชนะการจัดซื้อจัดจ้าง/ผู้ได้รับการคัดเลือก   คณะแพทยศาสตร์      17/1/2568 15:55:31          WIN    ประกาศคณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง ประกาศผู้ชนะการเสนอราคา ซื้อวัสดุทางการแพทย์(เวชภัณฑ์) จำนวน  4  รายการ โดยวิธีเฉพาะเจาะจง  ประเภท : 5. ประกาศผลผู้ชนะการจัดซื้อจัดจ้าง/ผู้ได้รับการคัดเลือก   คณะแพทยศาสตร์      17/1/2568 15:55:26                  Now viewing : 1 of 1864      30  50  100  200  300                           Copyright © 2019 Chiang Mai University, All rights reserved.  by Information Technology Service Center          ติดต่อมหาวิทยาลัย   มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 239 ถนนห้วยแก้ว ต.สุเทพ อ.เมือง จ.เชียงใหม่ 50200 โทรศัพท์ :+66 5394 1300 โทรสาร : +66 5321 7143 อีเมล : contacts@cmu.ac.th  ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์ โทรศัพท์ : +66 5394 3333, +66 5394 4444 โทรสาร : +66 5394 4900 อีเมล : ccarc@cmu.ac.th  กองวิเทศสัมพันธ์ สำนักงานมหาวิทยาลัย          บริการสำคัญ   สมุดโทรศัพท์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   แผนที่มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   การบริจาค*   CMU MAIL   CMU MIS   สำหรับเจ้าหน้าที่        เยี่ยมชมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    CMU 360 องศา     ช่องทางสื่อสาร Website : https://www.cmu.ac.th", "url_lists": []}