{"url": "https://cmu.ac.th/th/SDGs/8", "title": "มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ : Chiang Mai University, THAILAND", "text": "CMU             หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ     |   การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่     |   คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ     |   TH    EN    CN                                 TH  EN  CN     หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ      การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่      คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ       ข่าวสาร    ข่าวงานวิจัยและนวัตกรรม    ข่าวเด่น    ข่าวบุคคลเด่น    รางวัลและความภาคภูมิใจ    ประชุมสัมมนา/กิจกรรมของมหาวิทยาลัย    ภาพข่าวผู้บริหาร    ข่าวรับสมัครงาน    ข่าวจัดซื้อจัดจ้าง    ปฏิทินกิจกรรม    COVID-19 และ PM2.5      เกี่ยวกับ มช.    ประวัติความเป็นมา    60 ปี มช.    ปณิธาน/วิสัยทัศน์/พันธกิจ/ค่านิยมและวัฒนธรรมองค์กร    อำนาจหน้าที่    สัญลักษณ์มหาวิทยาลัย    เกี่ยวกับมช.    ข้อมูลสาธารณะ    CMU 360 องศา    SDGs    โครงสร้างองค์กรและการบริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    แผนพัฒนาการศึกษามช. ระยะ 5 ปี    คณะกรรมการสภามหาวิทยาลัย    คณะผู้บริหารมหาวิทยาลัย    ผู้บริหารส่วนงาน    ผู้บริหารหน่วยงาน    สภาพนักงาน    Download CMU Powerpoint Template    ช่องทางการสอบถามข้อมูล (Q&A)    นโยบายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล      ติดต่อเรา    เสนอแนะ/ร้องเรียน                                   เป้าหมาย 8   การจ้างงานที่มีคุณค่าและการเติบโตทางเศรษฐกิจ         หน้าแรก  SDGs  การจ้างงานที่มีคุณค่าและการเติบโตทางเศรษฐกิจ                คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ประกาศรับสมัครพนักงานโครงการ ตำแหน่ง สัตวแพทย์ จำนวน 1 อัตรา     SDGs:   8      16 มกราคม  2568    คณะสัตวแพทยศาสตร์                 วิศวฯ มช. ออกแบบและพัฒนาต้นแบบเครื่องฟอกอากาศ DIY \"มุ้งสู้ฝุ่น\"     SDGs:   7  8      10 มกราคม  2568    คณะวิศวกรรมศาสตร์                 การสื่อสารฯ มช. ลงนาม MOU ร่วม 21 หน่วยงาน เดินหน้าขับเคลื่อนโครงการดับไฟป่าแปลงใหญ่ ลด PM2.5 เพิ่มเศรษฐกิจ เพื่อพัฒนาสิ่งแวดล้อม การท่องเที่ยว และเศรษฐกิจในจังหวัดเชียงใหม่     SDGs:   3  8  11  13  15  17      8 มกราคม  2568    คณะการสื่อสารมวลชน                 CMUBS ขยายเวลารับสมัครอาจารย์ สังกัดภาควิชาการตลาด (พนักงานมหาวิทยาลัยประจำ แบบเพิ่มศักยภาพ)     SDGs:   8      4 มกราคม  2568    คณะบริหารธุรกิจ                 คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ประกาศรับสมัครงาน ตำแหน่ง เจ้าหน้าที่สำนักงาน จำนวน 1 อัตรา     SDGs:   8      3 มกราคม  2568    คณะสัตวแพทยศาสตร์                 วารสาร “สังคมศาสตร์” ปีที่ 36 ฉบับที่ 2/2567 \" 6 ทศวรรษ สังคมวิทยาและมานุษยวิทยา มหาวิทยาลัยเชียงใหม่\"     SDGs:   1  4  8  10  11  16      3 มกราคม  2568    คณะสังคมศาสตร์                 CMUBS จัดโครงการ “Empower the Students: ปลุกพลังใจให้นักศึกษา” เพื่อพัฒนาศักยภาพนักศึกษาชั้นปีที่ 3     SDGs:   8  16  17      2 มกราคม  2568    คณะบริหารธุรกิจ                 เปิดกิจกรรม CAREER CONNECT การเชื่อมโยงระหว่างคนพิการและผู้ประกอบการ ตามโครงการ “พัฒนาคน สร้างงาน สร้างอาชีพอิสระ”     SDGs:   1  2  3  4  8  9  12  17      28 ธันวาคม  2567    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 ร่วมพิธีเปิดนิทรรศการ 42 ปี ศูนย์ศึกษาการพัฒนาห้วยฮ่องไคร้ \"สืบสาน รักษา ต่อยอด\"     SDGs:   1  2  3  6  7  8  11  12  13  15  17      28 ธันวาคม  2567    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 คณะบริหารธุรกิจ มช. จับมือพันธมิตร จัดโครงการพัฒนาชุมชนบ้านขุนแม่รวม     SDGs:   1  4  8  10  11  16  17      27 ธันวาคม  2567    คณะบริหารธุรกิจ                 CMUBS จัดประชุม AACSB เตรียมความพร้อมรับการตรวจประเมิน Re-Accreditation     SDGs:   4  8  10  17      27 ธันวาคม  2567    คณะบริหารธุรกิจ                 คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ประกาศรับสมัครงาน พนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่ง อาจารย์  จำนวน 1 อัตรา     SDGs:   8      26 ธันวาคม  2567    คณะสัตวแพทยศาสตร์                 ศูนย์พัฒนาความสำเร็จแห่งอาชีพ (Career Success Center: CSC) คณะบริหารธุรกิจ มช. จัดอบรม “Financial Blueprint” เสริมทักษะวางแผนการเงินให้นักศึกษา     SDGs:   8  17      26 ธันวาคม  2567    คณะบริหารธุรกิจ                 ศูนย์พัฒนาความสำเร็จแห่งอาชีพ (Career Success Center: CSC) คณะบริหารธุรกิจ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดบรรยายพิเศษ \"Startup Stories\" จุดประกายแรงบันดาลใจนักศึกษา     SDGs:   8  17      26 ธันวาคม  2567    คณะบริหารธุรกิจ                 CMUBS ขอแสดงความยินดีกับนักศึกษาเก่าดีเด่นคณะบริหารธุรกิจ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2567     SDGs:   8  16      26 ธันวาคม  2567    คณะบริหารธุรกิจ                 คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.ประกาศรับสมัครพนักงานโครงการ ตำแหน่ง ผู้ช่วยนักวิจัย จำนวน 2 อัตรา     SDGs:   8      24 ธันวาคม  2567    คณะสัตวแพทยศาสตร์                 งานแถลงข่าว “กิจกรรมพัฒนาผลิตภัณฑ์ไผ่ด้วยโมเดลเศรษฐกิจ BCG” (Bamboo to BCG Model)     SDGs:   1  2  3  8  9  12  13  15  17      23 ธันวาคม  2567    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 รศ.ดร.อัมพร จิรัฐติกร คณะสังคมศาสตร์ ได้รับการตีพิมพ์ผลงาน Scientific reports SCOPUS : Q2     SDGs:   4  5  8  10      23 ธันวาคม  2567    คณะสังคมศาสตร์                 ยกระดับทักษะภาพยนตร์ดิจิทัล !! การสื่อสารฯ มช. ร่วมกับ Blackmagic Design จัดอบรมกล้อง Blackmagic URSA Cine 12K พร้อมสร้างเครือข่ายอุตสาหกรรมภาพยนตร์ดิจิทัลในภูมิภาค     SDGs:   4  8  9  11  17      19 ธันวาคม  2567    คณะการสื่อสารมวลชน                 CMUBS ขยายเวลารับสมัครอาจารย์ สังกัดภาควิชาการจัดการและการเป็นผู้ประกอบการ (พนักงานมหาวิทยาลัยประจำ แบบเพิ่มศักยภาพ)     SDGs:   8      18 ธันวาคม  2567    คณะบริหารธุรกิจ                 CMUBS ขยายเวลารับสมัครอาจารย์ สังกัดภาควิชาการจัดการและการเป็นผู้ประกอบการ (พนักงานมหาวิทยาลัยประจำ แบบเพิ่มศักยภาพ)     SDGs:   8      18 ธันวาคม  2567    คณะบริหารธุรกิจ                 ศูนย์พัฒนาความสำเร็จแห่งอาชีพ (CSC) สร้างโอกาสในการทำงานแก่นักศึกษา เปิดพื้นที่ CMUBS จัดบรรยายพิเศษในกิจกรรม Siam Kubota Roadshow     SDGs:   8  17      17 ธันวาคม  2567    คณะบริหารธุรกิจ                 สโมสรนักศึกษาคณะบริหารธุรกิจ ร่วมกับ ศูนย์พัฒนาความสำเร็จแห่งอาชีพ (CSC) คณะบริหารธุรกิจ จัดบรรยายพิเศษ \"รู้ไว้ใช่ว่า ภาษีประหยัดได้มากกว่าที่คิด\"     SDGs:   8  11  17      17 ธันวาคม  2567    คณะบริหารธุรกิจ                 CMUBS รับสมัครพนักงานช่าง สังกัดงานบริหารทั่วไป (พนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว)     SDGs:   8      17 ธันวาคม  2567    คณะบริหารธุรกิจ                 ศูนย์พัฒนาความสำเร็จแห่งอาชีพ (CSC) คณะบริหารธุรกิจ มช. จัดกิจกรรม ISUZU Visit Campus บรรยายแนะนำองค์กรพร้อมสร้างโอกาสในเส้นทางการทำงาน     SDGs:   8  17      16 ธันวาคม  2567    คณะบริหารธุรกิจ                 นักศึกษาชมรม CMUBS Startup Club คว้าแชมป์นำเสนอไอเดียสร้างสรรค์ด้านการท่องเที่ยว เวที Young Scout 2024 X builds CMU     SDGs:   8      16 ธันวาคม  2567    คณะบริหารธุรกิจ                 ทีม CMUBS IT Asset ตัวแทนคณะบริหารธุรกิจ มช. ร่วมแข่งขัน QCC ระดับประเทศ ลุ้นชิงรางวัล Thailand Quality Prize 2025     SDGs:   8  17      13 ธันวาคม  2567    คณะบริหารธุรกิจ                 CMUBS รับสมัครนักบริหารงานการศึกษา สังกัดงานบริการการศึกษา (พนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว)     SDGs:   8      12 ธันวาคม  2567    คณะบริหารธุรกิจ                 CMUBS ขยายเวลารับสมัครเลขานุการคณะบริหารธุรกิจ     SDGs:   8      12 ธันวาคม  2567    คณะบริหารธุรกิจ                 CMUBS ขยายเวลารับสมัครอาจารย์ สังกัดภาควิชาการตลาด (พนักงานมหาวิทยาลัยประจำ แบบเพิ่มศักยภาพ)     SDGs:   8      12 ธันวาคม  2567    คณะบริหารธุรกิจ                   End of content            Now viewing : 1 of 27      30  50  100  200  300                     Copyright © 2019 Chiang Mai University, All rights reserved.  by Information Technology Service Center          ติดต่อมหาวิทยาลัย   มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 239 ถนนห้วยแก้ว ต.สุเทพ อ.เมือง จ.เชียงใหม่ 50200 โทรศัพท์ :+66 5394 1300 โทรสาร : +66 5321 7143 อีเมล : contacts@cmu.ac.th  ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์ โทรศัพท์ : +66 5394 3333, +66 5394 4444 โทรสาร : +66 5394 4900 อีเมล : ccarc@cmu.ac.th  กองวิเทศสัมพันธ์ สำนักงานมหาวิทยาลัย          บริการสำคัญ   สมุดโทรศัพท์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   แผนที่มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   การบริจาค*   CMU MAIL   CMU MIS   สำหรับเจ้าหน้าที่        เยี่ยมชมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    CMU 360 องศา     ช่องทางสื่อสาร Website : https://www.cmu.ac.th", "url_lists": []}