{"url": "https://council.cmu.ac.th/th/boardchairman/", "title": "ทำเนียบนายกสภามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ - สำนักงานสภามหาวิทยาลัยเชียงใหม่", "text": "Skip to content    หน้าหลัก  สภามหาวิทยาลัย   แผนภูมิโครงสร้างองค์กรและการบริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่  ทำเนียบนายกสภามหาวิทยาลัยเชียงใหม่  จำนวนและอำนาจหน้าที่ของสภามหาวิทยาลัยเชียงใหม่  กรรมการสภามหาวิทยาลัยชุดปัจจุบัน  ทำเนียบกรรมการสภามหาวิทยาลัยผู้ทรงคุณวุฒิ  การมอบอำนาจของสภามหาวิทยาลัย    สำนักงานสภามหาวิทยาลัย   ประวัติและความเป็นมา  วิสัยทัศน์ / พันธกิจ / อำนาจและหน้าที่  โครงสร้างของสำนักงานสภามหาวิทยาลัย  บุคลากรภายในสำนักงานสภามหาวิทยาลัย    สำนักงานคุณธรรม  พ.ร.บ / ข้อบังคับ / ประกาศ / คำสั่ง  คุณธรรมและความโปร่งใสฯ (ITA)  ข้อมูลอื่นๆ  EN                  Menu        หน้าหลัก สภามหาวิทยาลัย   แผนภูมิโครงสร้างองค์กรและการบริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ทำเนียบนายกสภามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ กรรมการสภามหาวิทยาลัยชุดปัจจุบัน จำนวนและอำนาจหน้าที่ของสภามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ การมอบอำนาจของสภามหาวิทยาลัย  สำนักงานสภามหาวิทยาลัย   ประวัติและความเป็นมา วิสัยทัศน์ / พันธกิจ / อำนาจและหน้าที่ โครงสร้างของสำนักงานสภามหาวิทยาลัย บุคลากรภายในสำนักงานสภามหาวิทยาลัย  สำนักงานคุณธรรม พ.ร.บ / ข้อบังคับ / ประกาศ / คำสั่ง คุณธรรมและความโปร่งใสฯ (ITA) ข้อมูลอื่นๆ                        ทำเนียบนายกสภามหาวิทยาลัยเชียงใหม่    ทำเนียบนายกสภามหาวิทยาลัยเชียงใหม่                ศาสตราจารย์พิเศษ ดร.สุรเกียรติ์ เสถียรไทย        วาระที่ 1 : 12 กันยายน 2567 ถึง ปัจจุบัน                    ศาสตราจารย์เกียรติคุณ นายแพทย์เกษม วัฒนชัย        วาระที่ 1 : 1 กุมภาพันธ์ 2546 ถึง 31 มกราคม 2548  วาระที่ 2 : 1 กุมภาพันธ์ 2548 ถึง 31 มกราคม 2550  วาระที่ 3 : 1 กุมภาพันธ์ 2550 ถึง 6 มีนาคม 2552 *  วาระที่ 4 : 7 มีนาคม 2552 ถึง 6 มีนาคม 2555  วาระที่ 5 : 7 มีนาคม 2555 ถึง 6 มีนาคม 2558  วาระที่ 6 : 7 มีนาคม 2558 ถึง 6 มีนาคม 2561  วาระที่ 7 : 7 มีนาคม 2561 ถึง 9 พฤษภาคม 2561 *   วาระที่ 8 : 10 พฤษภาคม 2561 ถึง 9 พฤษภาคม 2564 *  วาระที่ 9 : 12 กันยายน 2564 ถึง 11 กันยายน 2567    * พ.ร.บ.มช. พ.ศ. 2551 บังคับใช้เมื่อวันที่ 7 มี.ค. 2551 บัญญัติให้นายกสภามหาวิทยาลัยปฏิบัติหน้าที่ต่อไปจนกว่าจะทรงพระกรุณาโปรดเกล้าฯ แต่งตั้งนายกสภามหาวิทยาลัยตามพ.ร.บ.มช. พ.ศ. 2551                    นายมีชัย ฤชุพันธ์ุ        วาระที่ 1 : 1 กุมภาพันธ์ 2542 ถึง 31 มกราคม 2544  วาระที่ 2 : 1 กุมภาพันธ์ 2544 ถึง 31 มกราคม 2546                    ศาสตราจารย์ ดร.สิปปนนท์ เกตุทัต        วาระที่ 1 : 1 กุมภาพันธ์ 2538 ถึง 31 มกราคม 2540  วาระที่ 2 : 1 กุมภาพันธ์ 2540 ถึง 31 มกราคม 2542                    ศาสตราจารย์ ดร.สง่า สรรพศรี        วาระที่ 1 : 8 พฤศจิกายน 2529 ถึง 19 กรกฎาคม 2531 *   วาระที่ 2 : 20 กรกฎาคม 2531 ถึง 19 กรกฎาคม 2533  20 กรกฎาคม 2533 ถึง 13 พฤศจิกายน 2533 **  วาระที่ 3 : 14 พฤศจิกายน 2533 ถึง 13 พฤศจิกายน 2535  14 พฤศจิกายน 2535 ถึง 19 มกราคม 2536 **   วาระที่ 4 : 20 มกราคม 2536 ถึง 19 มกราคม 2538  20 มกราคม 2538 ถึง 31 มกราคม 2538 ***     * พ.ร.บ.มช. พ.ศ. 2530 มีผลใช้บังคับตั้งแต่วันที่ 29 ธันวาคม 2530 บัญญัติให้นายกสถามหาวิทยาลัย ปฏิบัติหน้าที่ต่อไปจนกว่าจะทรงพระกรุณาโปรดเกล้าฯ แต่งตั้งนายกสภามหาวิทยาลัยตามพ.ร.บ.มช. พ.ศ. 2530  ** ปฏิบัติหน้าที่นายกสภามหาวิทยาลัยระหว่างรอการโปรดเกล้าฯ แต่งตั้งให้ดำรงตำแหน่งนายกสภามหาวิทยาลัย  *** ปฏิบัติหน้าที่นายกสภามหาวิทยาลัยระหว่างรอการโปรดเกล้าฯ แต่งตั้งนายกสภามหาวิทยาลัยคนใหม่                    ศาสตราจารย์ เรือโท นายแพทย์ยงยุทธ สัจจวาณิชย์        วาระที่ 1 : 8 พฤศจิกายน 2525 ถึง 7 พฤศจิกายน 2527  วาระที่ 2 : 8 พฤศจิกายน 2527 ถึง 7 พฤศจิกายน 2529                    ศาสตราจารย์ นายแพทย์บุญสม มาร์ติน        วาระที่ 1 : 26 กุมภาพันธ์ 2519 ถึง 17 กันยายน 2519  วาระที่ 2 : 26 ตุลาคม 2519 ถึง 25 ตุลาคม 2521  วาระที่ 3 : 8 พฤศจิกายน 2521 ถึง 7 พฤศจิกายน 2523  วาระที่ 4 : 8 พฤศจิกายน 2523 ถึง 7 พฤศจิกายน 2525                    ศาสตราจารย์สุกิจ นิมมานเหมินท์        วาระที่ 1 : 18 กันยายน 2515 ถึง 17 กันยายน 2517  วาระที่ 2 : 24 ตุลาคม 2517 ถึง 1 กุมภาพันธ์ 2519 *   * ถึงแก่กรรมก่อนครบวาระการดำรงตำแหน่ง                    จอมพลถนอม กิตติขจร        22 มกราคม 2507 ถึง 19 กรกฏาคม 2515 *   20 กรกฏาคม 2515 ถึง 17 กันยายน 2515 **     * เป็นนายกสภามหาวิทยาลัยโดยตำแหน่งนายกรัฐมนตรี ตามที่กำหนดในพระราชบัญญัติมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ พ.ศ. 2507 และพระราชบัญญัติมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ พ.ศ. 2512  ** ปฏิบัติหน้าที่นายกสภามหาวิทยาลัยระหว่างรอการโปรดเกล้าฯ แต่งตั้งนายกสภามหาวิทยาลัยคนใหม่                          สภามหาวิทยาลัย   แผนภูมิโครงสร้างองค์กรและการบริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่  ทำเนียบนายกสภามหาวิทยาลัย  กรรมการสภามหาวิทยาลัยชุดปัจจุบัน  จำนวนและอำนาจหน้าที่ของสภามหาวิทยาลัยเชียงใหม่  การมอบอำนาจของสภามหาวิทยาลัย     สำนักงานสภามหาวิทยาลัย   ประวัติและความเป็นมา  วิสัยทัศน์ / พันธกิจ / อำนาจและหน้าที่  โครงสร้างของสำนักงานสภามหาวิทยาลัย  บุคลากรภายในสำนักงานสภามหาวิทยาลัย  คุณธรรมและความโปร่งใสฯ (ITA)     หน่วยงานต่างๆ   คณะต่าง ๆ ในมหาวิทยาลัย  หน่วยงานต่าง ๆ ในมหาวิทยาลัย   ข้อมูลอื่นๆ   โครงการพัฒนามหาวิทยาลัยเชียงใหม่สู่การเป็นมหาวิทยาลัยในกำกับของรัฐโดยสมบูรณ์แบบ (CMU-PEx)  การบริหารความเสี่ยงฯ  สาระน่ารู้     ระบบสารสนเทศเพื่อการบริหารสำนักงานสภามหาวิทยาลัย   ระบบบริหารจัดการงานสำนักงานสภา  ระบบออกเลขหนังสือสำนักงานสภา  CMU e-Meeting  ค้นมติที่ประชุมสภา       สภามหาวิทยาลัยอื่นภายในประเทศ  ---------ตัวเลือก--------- สภาจุฬาลงกรณ์มหาวิทยาลัย สภามหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ สภามหาวิทยาลัยธรรมศาสตร์ สำนักงานสภามหาวิทยาลัยมหิดล สำนักงานสภามหาวิทยาลัยศิลปากร มหาวิทยาลัยเทคโนโลยีพระจอมเกล้าธนบุรี สำนักงานสภามหาวิทยาลัยขอนแก่น สํานักงานสภามหาวิทยาลัยเทคโนโลยีสุรนารี สำนักงานสภามหาวิทยาลัยนเรศวร สำนักงานสภามหาวิทยาลัยบูรพา สภามหาวิทยาลัยสงขลานครินทร์ สภามหาวิทยาลัยวลัยลักษณ์ สำนักงานสภามหาวิทยาลัยแม่โจ้ สำนักงานสภามหาวิทยาลัยแม่ฟ้าหลวง สำนักงานสภามหาวิทยาลัยพะเยา สำนักงานสภามหาวิทยาลัยราชภัฏเชียงใหม่ สภามหาวิทยาลัยเทคโนโลยีราชมงคลล้านนา    สภามหาวิทยาลัยอื่นต่างประเทศ  ---------ตัวเลือก--------- National University of Singapore Nanyang Technological University Peking University University of Hong Kong University of Oxford Imperial College London Massachusetts Institute of Technology Princeton University University of Cambridge University of Melbourne Heidelberg University University of Toronto    ผลการบริหารงาน   ผลการบริหารงานของอธิการบดี  ผลการบริหารงานของหัวหน้าส่วนงาน     Knowledge Management   การจัดการความรู้องค์กร          ติดต่อ - สอบถาม  สำนักงานสภามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 239 อาคารยุทธศาสตร์ ถนนห้วยแก้ว ตำบลสุเทพ อำเภอเมือง จังหวัดเชียงใหม่ 50200  โทรศัพท์ 053-943015, 94-3030, 94-2630, 94-3021 โทรสาร 053-943028  Email: cmuco@cmu.ac.th             บริการอื่น ๆ ภายในมหาวิทยาลัย                            E-Council     ออกเลขหนังสือ     E-Document     E-Meeting     ค้นมติที่ประชุมสภา     CMU-RM     CMU Mail     KM", "url_lists": []}