{"url": "https://cmu.ac.th/th/articlegroup/35e916ed-0f06-45fe-9b09-2932cbb21780", "title": "มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ : Chiang Mai University, THAILAND", "text": "CMU             หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ     |   การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่     |   คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ     |   TH    EN    CN                                 TH  EN  CN     หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ      การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่      คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ       ข่าวสาร    ข่าวงานวิจัยและนวัตกรรม    ข่าวเด่น    ข่าวบุคคลเด่น    รางวัลและความภาคภูมิใจ    ประชุมสัมมนา/กิจกรรมของมหาวิทยาลัย    ภาพข่าวผู้บริหาร    ข่าวรับสมัครงาน    ข่าวจัดซื้อจัดจ้าง    ปฏิทินกิจกรรม    COVID-19 และ PM2.5      เกี่ยวกับ มช.    ประวัติความเป็นมา    60 ปี มช.    ปณิธาน/วิสัยทัศน์/พันธกิจ/ค่านิยมและวัฒนธรรมองค์กร    อำนาจหน้าที่    สัญลักษณ์มหาวิทยาลัย    เกี่ยวกับมช.    ข้อมูลสาธารณะ    CMU 360 องศา    SDGs    โครงสร้างองค์กรและการบริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    แผนพัฒนาการศึกษามช. ระยะ 5 ปี    คณะกรรมการสภามหาวิทยาลัย    คณะผู้บริหารมหาวิทยาลัย    ผู้บริหารส่วนงาน    ผู้บริหารหน่วยงาน    สภาพนักงาน    Download CMU Powerpoint Template    ช่องทางการสอบถามข้อมูล (Q&A)    นโยบายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล      ติดต่อเรา    เสนอแนะ/ร้องเรียน                               ภาพข่าวผู้บริหาร           55 ปี มช.  60 ปี มช.  Featured  History of CMU  กฎหมายกฎระเบียบ  การบริจาค  กีฬา  ข่าวเด่น  ข่าวบุคคลเด่น  ข่าวประกวดราคา  ข่าวรับสมัครงาน  ข่าวสาร (COVID-19)  ข่าวสาร PM2.5  งานวิจัยและนวัตกรรม  เทคโนโลยี  บทความเกี่ยวกับ 60 ปี มช.  ปฏิทินกิจกรรม  ปฏิทินกิจกรรม 60 ปี มช.  ประกาศมหาวิทยาลัยเชียงใหม่  ประชุมสัมมนา/กิจกรรมของมหาวิทยาลัย  ภาพข่าวผู้บริหาร  มาตราการ  รางวัลและความภาคภูมิใจ  วารสาร  ศาสนา  สื่อความรู้ (COVID-19)  สุขภาพ                     พิธีเปิดกิจกรรม มหกรรม 60 ปี สู่ความยั่งยืน CMU 60th Festival :Towards Sustainability    19 มกราคม  2568    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 พิธีบวงสรวงศาลพระภูมิมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เนื่องในโอกาสจัดกิจกรรมฉลอง 60 ปี  แห่งการสถาปนามหาวิทยาลัยเชียงใหม่    18 มกราคม  2568    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 ต้อนรับคณะผู้บริหารจาก Fuji’s Women University, Japan    17 มกราคม  2568    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 งานเฉลิมฉลองเทศกาลตรุษจีน ประจำปี 2568     SDGs:   17      16 มกราคม  2568    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 สมเด็จพระกนิษฐาธิราชเจ้า กรมสมเด็จพระเทพรัตนราชสุดาฯ สยามบรมราชกุมารี เสด็จพระราชดำเนินแทนพระองค์ พระราชทานปริญญาบัตรแก่ผู้สำเร็จการศึกษามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ วันที่ 16 มกราคม 2568 (วันที่สอง)    16 มกราคม  2568    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 สมเด็จพระกนิษฐาธิราชเจ้า กรมสมเด็จพระเทพรัตนราชสุดาฯ สยามบรมราชกุมารี เสด็จพระราชดำเนินทรงเป็นประธานเปิดอาคาร พิพิธภัณฑ์สมเด็จพระสังฆราชเจ้า กรมหลวงวชิรญาณสังวร และทอดพระเนตรนิทรรศการ 6 ทศวรรษ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่    16 มกราคม  2568    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 งานแสดงความยินดีผู้ได้รับพระราชทานปริญญากิตติมศักดิ์    15 มกราคม  2568    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 เฝ้าฯ ทูลเกล้าฯ ถวายเงิน และถวายนาฬิกาที่ระลึกในวาระครบรอบ 60 ปี แห่งการสถาปนามหาวิทยาลัยเชียงใหม่    15 มกราคม  2568    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 สมเด็จพระกนิษฐาธิราชเจ้า กรมสมเด็จพระเทพรัตนราชสุดาฯ สยามบรมราชกุมารี เสด็จพระราชดำเนินแทนพระองค์ พระราชทานปริญญาบัตรแก่ผู้สำเร็จการศึกษามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ วันที่ 15 มกราคม 2568 (วันแรก)    15 มกราคม  2568    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 พิธีประกาศเกียรติคุณและแสดงความยินดีแก่นักศึกษาเก่ามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ดีเด่น ประจำปี 2567    14 มกราคม  2568    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 พิธีมอบเหรียญรางวัลเรียนดีสำหรับบัณฑิตระดับปริญญาตรี จากคณะต่างๆ ที่สำเร็จการศึกษา ประจำปีการศึกษา 2566-2567    14 มกราคม  2568    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 พิธีเฉลิมพระเกียรติพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว เนื่องในโอกาสพระราชพิธีสมมงคลพระชนมายุเท่าพระบาทสมเด็จพระพุทธยอดฟ้าจุฬาโลกมหาราช    14 มกราคม  2568    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 ให้การต้อนรับคณะผู้บริหาร สำนักงานคณะกรรมการส่งเสริมวิทยาศาสตร์ วิจัยและนวัตกรรม (สกสว.)     SDGs:   17      14 มกราคม  2568    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 นิทรรศการศิลปะนานาชาติ “รวมพลศิลปินสีน้ำระดับโลก”     SDGs:   17      14 มกราคม  2568    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 ให้การต้อนรับผู้อำนวยการ Global Campus Chiang Mai     SDGs:   3  10  11  17      14 มกราคม  2568    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 ลงนามบันทึกข้อตกลงความร่วมมือโครงการ \"ดับไฟป่าแปลงใหญ่ ลด PM 2.5 เพิ่มเศรษฐกิจชุมชนโดยเครื่องจักร\"    13 มกราคม  2568    คณะเศรษฐศาสตร์                 ถ่ายภาพหมู่และแสดงความยินดีกับบัณฑิต มช. รุ่นที่ 59    12 มกราคม  2568    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 เยี่ยมศูนย์ประสานงาน มช. และให้กำลังใจทัพนักกีฬาสู้ศึก “ธรรมศาสตร์เกมส์” (Thammasat Games 2025)    10 มกราคม  2568    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 ศึกษาดูงานและแลกเปลี่ยนเรียนรู้ สำนักงานบริหารทรัพย์สินและกีฬา มหาวิทยาลัยธรรมศาสตร์    10 มกราคม  2568    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 ร่วมพิธีเปิดการแข่งขัน “ธรรมศาสตร์เกมส์” (Thammasat Games 2025)    9 มกราคม  2568    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 ถวายเครื่องสักการะ พระเถระชั้นผู้ใหญ่ในจังหวัดเชียงใหม่    9 มกราคม  2568    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 ให้การต้อนรับกงสุลใหญ่ญี่ปุ่นประจำจังหวัดเชียงใหม่     SDGs:   17      9 มกราคม  2568    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 ให้การต้อนรับผู้ตรวจราชการกระทรวงการอุดมศึกษา วิทยาศาสตร์ วิจัยและนวัตกรรม (อว.)     SDGs:   17      9 มกราคม  2568    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 งานประชุมวิชาการนานาชาติของสมาคมเศรษฐมิติประเทศไทย ครั้งที่ 18 (TES2025)     SDGs:   17      9 มกราคม  2568    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 การประชุมวิชาการระดับนานาชาติ 2025 One Health Conference     SDGs:   3  9  17      9 มกราคม  2568    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 กล่าวต้อนรับ ผู้ประเมินภายนอก ในการประชุม Site Visit คณะพยาบาลศาสตร์     SDGs:   17      7 มกราคม  2568    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 พิธีทำบุญเนื่องในโอกาสขึ้นปีใหม่ 2568 การกลับมาใช้อาคาร 8 และปรับปรุงหน่วยวิสัญญีวิทยา ห้องผ่าตัดและหอผู้ป่วยใหม่ คณะทันตแพทยศาสตร์     SDGs:   3      7 มกราคม  2568    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 พิธีเปิดงานฤดูหนาว นางสาวเชียงใหม่ และงาน OTOP ของดีเมืองเชียงใหม่ ประจำปี 2568     SDGs:   3  11  12  13  17      7 มกราคม  2568    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 เฝ้ารับเสด็จพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว และสมเด็จพระนางเจ้าฯ พระบรมราชินี    7 มกราคม  2568    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 มช. เสนอแนวทาง Digital Transformation และกฎหมาย  กุญแจขับเคลื่อนมหาวิทยาลัยสู่ Innovation University อย่างมั่นคงและยั่งยืนในยุคดิจิทัล     SDGs:   9  17      6 มกราคม  2568    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                   End of content            Now viewing : 1 of 136      30  50  100  200  300                     Copyright © 2019 Chiang Mai University, All rights reserved.  by Information Technology Service Center          ติดต่อมหาวิทยาลัย   มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 239 ถนนห้วยแก้ว ต.สุเทพ อ.เมือง จ.เชียงใหม่ 50200 โทรศัพท์ :+66 5394 1300 โทรสาร : +66 5321 7143 อีเมล : contacts@cmu.ac.th  ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์ โทรศัพท์ : +66 5394 3333, +66 5394 4444 โทรสาร : +66 5394 4900 อีเมล : ccarc@cmu.ac.th  กองวิเทศสัมพันธ์ สำนักงานมหาวิทยาลัย          บริการสำคัญ   สมุดโทรศัพท์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   แผนที่มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   การบริจาค*   CMU MAIL   CMU MIS   สำหรับเจ้าหน้าที่        เยี่ยมชมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    CMU 360 องศา     ช่องทางสื่อสาร Website : https://www.cmu.ac.th", "url_lists": []}