{"url": "https://cmu.ac.th/th/faculty/the_graduate_school/aboutus", "title": "วิทยาลัยพหุวิทยาการและสหวิทยาการ - มหาวิทยาลัยเชียงใหม่", "text": "CMU             หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ     |   การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่     |   คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ     |   TH    EN    CN                                 TH  EN  CN     หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ      การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่      คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ       ข่าวสาร    ข่าวงานวิจัยและนวัตกรรม    ข่าวเด่น    ข่าวบุคคลเด่น    รางวัลและความภาคภูมิใจ    ประชุมสัมมนา/กิจกรรมของมหาวิทยาลัย    ภาพข่าวผู้บริหาร    ข่าวรับสมัครงาน    ข่าวจัดซื้อจัดจ้าง    ปฏิทินกิจกรรม    COVID-19 และ PM2.5      เกี่ยวกับ มช.    ประวัติความเป็นมา    60 ปี มช.    ปณิธาน/วิสัยทัศน์/พันธกิจ/ค่านิยมและวัฒนธรรมองค์กร    อำนาจหน้าที่    สัญลักษณ์มหาวิทยาลัย    เกี่ยวกับมช.    ข้อมูลสาธารณะ    CMU 360 องศา    SDGs    โครงสร้างองค์กรและการบริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    แผนพัฒนาการศึกษามช. ระยะ 5 ปี    คณะกรรมการสภามหาวิทยาลัย    คณะผู้บริหารมหาวิทยาลัย    ผู้บริหารส่วนงาน    ผู้บริหารหน่วยงาน    สภาพนักงาน    Download CMU Powerpoint Template    ช่องทางการสอบถามข้อมูล (Q&A)    นโยบายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล      ติดต่อเรา    เสนอแนะ/ร้องเรียน                                  วิทยาลัยพหุวิทยาการและสหวิทยาการ   Multidisciplinary and Interdisciplinary School   องค์กรที่มีความเป็นเลิศ ในการ ร่วมพัฒนาจัดการ และ สนับสนุนส่งเสริมหลักสูตร Multidisciplinary / Interdisciplinary ด้านการเรียนการสอน การวิจัย และ นวัตกรรม   เข้าสู่เว็บไซต์                Navigation         เกี่ยวกับคณะ    หลักสูตร    สาขาวิชา/ภาควิชา    นักศึกษาเก่าดีเด่น    ผู้บริหาร/อาจารย์    บริการ    ติดต่อ            หน้าแรก  คณะ  วิทยาลัยพหุวิทยาการและสหวิทยาการ  เกี่ยวกับคณะ     องค์กรที่มีความเป็นเลิศ ในการ ร่วมพัฒนาจัดการ และ สนับสนุนส่งเสริมหลักสูตร Multidisciplinary / Interdisciplinary ด้านการเรียนการสอน การวิจัย และ นวัตกรรม          ข่าวและผลงานเด่น                  วิทยาลัยพหุวิทยาการและสหวิทยาการ     Read more..    ชวนมา Happiness Course สร้างชีวิตที่เต็มไปด้วยความหมาย ความสุข และความสมดุล          วิทยาลัยพหุวิทยาการและสหวิทยาการ     Read more..    เชิญชวน คณาจารย์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมอบรมเชิงปฏิบัติการ  \"การพัฒนาหลักสูตรพหุวิทยาการและสหวิทยาการ Programs : (MDP/IDP)\" ในระดับบัณฑิตศึกษา Change Agent รุ่นที่ 2/2568          วิทยาลัยพหุวิทยาการและสหวิทยาการ     Read more..    MIdS CMU สาขาวิชาการสอนภาษาจีนร่วมสมัย จัดพีธีลงนามความร่วมมือ (MoU)          วิทยาลัยพหุวิทยาการและสหวิทยาการ     Read more..    MIdS ร่วมพิธีลงนามบันทึกข้อตกลง “ความร่วมมือเพื่อการพัฒนาด้านเทคโนโลยี Blockchain”          วิทยาลัยพหุวิทยาการและสหวิทยาการ     Read more..    วิทยาลัยพหุวิทยาการและสหวิทยาการ (MIdS) ร่วมประเพณีรับน้องขึ้นดอย มหวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2567          วิทยาลัยพหุวิทยาการและสหวิทยาการ     Read more..    MIdS ร่วมพิธีพิธีทำบุญทอดกฐินมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2567          วิทยาลัยพหุวิทยาการและสหวิทยาการ     Read more..    MIdS CMU จัดงานวันสถาปนาครบรอบ 1 ปี วิทยาลัยพหุวิทยาการและสหวิทยาการ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          วิทยาลัยพหุวิทยาการและสหวิทยาการ     Read more..    ปฐนิเทศนักศึกษาใหม่ระดับบัณฑิตศึกษา สาขาวิชาการสอนจีนร่วมสมัย วิทยาลัยพหุวิทยาการและสหวิทยาการ (MIdS)          วิทยาลัยพหุวิทยาการและสหวิทยาการ     Read more..    ประชุมคณะผู้บริหารบัณฑิตศึกษา มหาวิทยาลัยของรัฐ และมหาวิทยาลัยในกำกับของรัฐ (ทคบร.) ครั้งที่ 3/2567          วิทยาลัยพหุวิทยาการและสหวิทยาการ     Read more..    วิทยาลัยพหุวิทยาการและสหวิทยาการ (MIdS) จัดงาน iMMH Mini Open House สาขาวิชาสุขภาพจิต (หลักสูตรนานาชาติ)          วิทยาลัยพหุวิทยาการและสหวิทยาการ     Read more..    วิทยาลัยพหุวิทยาการและสหวิทยาการ ต้อนรับอาคันตุกะจาก Institut Teknologi Bandung (ITB) ประเทศอินโดนีเซีย          วิทยาลัยพหุวิทยาการและสหวิทยาการ     Read more..    วิทยาลัยพหุวิทยาการ และสหวิทยาการ จัดการประชุมแลกเปลี่ยนข้อคิดเห็นทางวิชาการ และหารือแนวทางกิจกรรมความร่วมมือ ร่วมกับ Tokyo Institute of Technology          วิทยาลัยพหุวิทยาการและสหวิทยาการ     Read more..    มหาวิทยาลัยเชียงใหม่จัดโครงการพัฒนาศักยภาพสำหรับนักศึกษาบัณฑิตศึกษาผ่านโปรแกรม LinkedIn          วิทยาลัยพหุวิทยาการและสหวิทยาการ     Read more..    ประชุมคณะผู้บริหารบัณฑิตศึกษา มหาวิทยาลัยของรัฐ และมหาวิทยาลัยในกำกับของรัฐ (ทคบร.) ครั้งที่ 2/2567          วิทยาลัยพหุวิทยาการและสหวิทยาการ     Read more..    ศึกษาดูงานเกี่ยวกับการบริหารจัดการและการพัฒนาหลักสูตรพหุวิทยาการ (Multidisciplinary Programs : MDPs)          วิทยาลัยพหุวิทยาการและสหวิทยาการ     Read more..    International Songkarn Festival Graduate School CMU          วิทยาลัยพหุวิทยาการและสหวิทยาการ     Read more..    รับสมัครนักศึกษาระดับบัณฑิตศึกษา ปีการศึกษา 2566          วิทยาลัยพหุวิทยาการและสหวิทยาการ     Read more..    รับสมัครนักศึกษาระดับบัณฑิตศึกษา ภาคเรียนที่ 2 ปีการศึกษา 2565          วิทยาลัยพหุวิทยาการและสหวิทยาการ     Read more..    รับสมัครนักศึกษาระดับบัณฑิตศึกษา ภาคเรียนที่ 1 ปีการศึกษา 2565 (รอบที่ 2)          วิทยาลัยพหุวิทยาการและสหวิทยาการ     Read more..    รับสมัครนักศึกษาระดับบัณฑิตศึกษา ภาคเรียนที่ 1 ปีการศึกษา 2565          วิทยาลัยพหุวิทยาการและสหวิทยาการ     Read more..    บัณฑิตวิทยาลัย รับสมัครบุคคล เพื่อคัดเลือกให้ดำรงตำแหน่งนักวิชาการคอมพิวเตอร์ (พนักงานส่วนงาน)          วิทยาลัยพหุวิทยาการและสหวิทยาการ     Read more..    บัณฑิตวิทยาลัย รับสมัครบุคคล เพื่อคัดเลือกให้ดำรงตำแหน่งหัวหน้างานสหวิทยาการและประกันคุณภาพการศึกษา          วิทยาลัยพหุวิทยาการและสหวิทยาการ     Read more..    บัณฑิตวิทยาลัย รับสมัครบุคคล เพื่อคัดเลือกให้ดำรงตำแหน่งหัวหน้างานการเงิน การคลัง และพัสดุ          วิทยาลัยพหุวิทยาการและสหวิทยาการ     Read more..    บัณฑิตวิทยาลัย มหาวิทยาลั้ยเชียงใหม่ เปิดรับสมัครนักศึกษาระดับบัณฑิตศึกษา (ปริญญาโท ปริญญาเอก) ภาคเรียนที่ 2 ปีการศึกษา 2564          วิทยาลัยพหุวิทยาการและสหวิทยาการ     Read more..    รับสมัครนักศึกษาใหม่ระดับปริญญาโท และปริญญาเอก สาขาวิชาวิทยาการคอมพิวเตอร์ ภาคเรียนที่ 1 ปีการศึกษา 2564          วิทยาลัยพหุวิทยาการและสหวิทยาการ     Read more..    รับสมัครนักศึกษาระดับปริญญาโท และปริญญาเอก สาขาวิชานโยบายสาธารณะ หลักสูตรนานาชาติ ภาคเรียนที่ 1 ปีการศึกษา 2564          วิทยาลัยพหุวิทยาการและสหวิทยาการ     Read more..    สาขาวิชาสุขภาพจิต หลักสูตรนานาชาติ/สหสาขาวิชา เปิดรับสมัครนักศึกษาระดับปริญญาโท ภาคเรียนที่ 1 ปีการศึกษา 2564          วิทยาลัยพหุวิทยาการและสหวิทยาการ     Read more..    รับสมัครนักศึกษาระดับปริญญาเอก และระดับปริญญาโท สาขาวิชาทางด้านคณิตศาสตร์  รอบที่ 1 ภาคเรียนที่ 1 ปีการศึกษา 2564          วิทยาลัยพหุวิทยาการและสหวิทยาการ     Read more..    รับสมัครนักศึกษาระดับปริญญาโท และปริญญาเอก สาขาวิชาพืชสวน รอบที่ 1 ภาคเรียนที่ 1 ปีการศึกษา 2564          วิทยาลัยพหุวิทยาการและสหวิทยาการ     Read more..    รับสมัครนักศึกษาระดับปริญญาเอก สาขาวิชาสถิติประยุกต์ รอบที่ 1 ภาคเรียนที่ 1 ปีการศึกษา 2563          วิทยาลัยพหุวิทยาการและสหวิทยาการ     Read more..    รับสมัครนักศึกษาระดับปริญญาโท และปริญญาเอก คณะศึกษาศาสตร์ หลายสาขาวิชา รอบที่ 1 ภาคเรียนที่ 1 ปีการศึกษา 2564          วิทยาลัยพหุวิทยาการและสหวิทยาการ     Read more..    รับสมัครนักศึกษาระดับปริญญาโท สาขาวิชาวิทยาศาสตร์เภสัชกรรม รอบที่ 1 ภาคเรียนที่ 1 ปีการศึกษา 2564          วิทยาลัยพหุวิทยาการและสหวิทยาการ     Read more..    รับสมัครนักศึกษาระดับปริญญาโท สาขาวิชาสถิติประยุกต์ รอบที่ 1 ภาคเรียนที่ 1 ปีการศึกษา 2563          วิทยาลัยพหุวิทยาการและสหวิทยาการ     Read more..    รับสมัครนักศึกษาระดับปริญญาโท ปริญญาเอก ป.บัณฑิตชั้นสูง มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ปีการศึกษา 2564          วิทยาลัยพหุวิทยาการและสหวิทยาการ     Read more..    หลักสูตรสาขาวิชาวิทยาศาสตร์เครื่องสำอางค์ เปิดรับสมัครนักศึกษาระดับปริญญาโท ภาคเรียนที่ 1 ปีการศึกษา 2564          วิทยาลัยพหุวิทยาการและสหวิทยาการ     Read more..    หลักสูตรนานาชาติปริญญาคู่ ระดับปริญญาเอก มหาวิทยาลัยเชียงใหม่และมหาวิทยาลัยคุมาโมโต้ ประเทศญี่ปุ่น เปิดรับสมัครนักศึกษาใหม่ปีการศึกษา 2564 ภาคเรียนที่ 1          วิทยาลัยพหุวิทยาการและสหวิทยาการ     Read more..    คณะแพทยศาสตร์ รับสมัครนักศึกษาระดับปริญญาโท และปริญญาเอก ภาคเรียนที่ 1 ปีการศึกษา 2564          วิทยาลัยพหุวิทยาการและสหวิทยาการ     Read more..    คณะเทคนิคการแพทย์ รับสมัครนักศึกษาระดับปริญญาโท และปริญญาเอก ปีการศึกษา 2564 ภาคเรียนที่ 1          วิทยาลัยพหุวิทยาการและสหวิทยาการ     Read more..    รับสมัครนักศึกษาระดับปริญญาโท สาขาวิชานวัตกรรมอาหารและอุตสาหกรรมชีวภาพ ภาคเรียนที่ 1 ปีการศึกษา 2564          วิทยาลัยพหุวิทยาการและสหวิทยาการ     Read more..    สหสาขาวิชาเทคโนโลยีชีวภาพ บัณฑิตวิทยาลัย เปิดรับสมัครนักศึกษาระดับบัณฑิตศึกษา ในภาคการศึกษาที่ 1 ปีการศึกษา 2564 รอบที่ 1          วิทยาลัยพหุวิทยาการและสหวิทยาการ     Read more..    รับสมัครนักศึกษาระดับปริญญาโท และปริญญาเอก คณะพยาบาลศาสตร์          วิทยาลัยพหุวิทยาการและสหวิทยาการ     Read more..    รับสมัครนักศึกษาระดับปริญญาโท สาขาวิชาล้านนาศึกษา ภาคเรียนที่ 1 ปีการศึกษา 2564          วิทยาลัยพหุวิทยาการและสหวิทยาการ     Read more..    รับสมัครนักศึกษาระดับปริญญาโท สาขาวิชาวิศวกรรมและการบริหารการก่อสร้าง ภาคเรียนที่ 1 ปีการศึกษา 2564          วิทยาลัยพหุวิทยาการและสหวิทยาการ     Read more..    รับสมัครนักศึกษาระดับปริญญาเอก สาขาวิชาวิศวกรรมอุตสาหการ ภาคเรียนที่ 1 ปีการศึกษา 2564          วิทยาลัยพหุวิทยาการและสหวิทยาการ     Read more..    รับสมัครนักศึกษาระดับปริญญาโท สาขาวิชาการจัดการอุตสาหกรรม ภาคเรียนที่ 1 ปีการศึกษา 2564          วิทยาลัยพหุวิทยาการและสหวิทยาการ     Read more..    รับสมัครนักศึกษาใหม่ระดับบัณฑิตศึกษา ภาคเรียนที่ 1 ปีการศึกษา 2563 รอบที่ 2          วิทยาลัยพหุวิทยาการและสหวิทยาการ     Read more..    การรับสมัครนักศึกษาระดับบัณฑิตศึกษา ปีการศึกษา 2563          วิทยาลัยพหุวิทยาการและสหวิทยาการ     Read more..    ผู้บริหารบัณฑิตวิทยาลัย ร่วมพิธีสถาปนาคณะนิติศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          วิทยาลัยพหุวิทยาการและสหวิทยาการ     Read more..    รายชื่อผู้ผ่านการคัดเลือกที่จะได้รับทุนผู้ช่วยสอน/ผู้ช่วยวิจัย (TA/RA) ปีการศึกษา 2562 รอบที่ 1          วิทยาลัยพหุวิทยาการและสหวิทยาการ     Read more..    The first round selection for eligible candidates for the CMU Presidential Scholarships will be announced by the end of this week          วิทยาลัยพหุวิทยาการและสหวิทยาการ     Read more..    รายงานตัวของนักศึกษาระดับบัณฑิตศึกษา          วิทยาลัยพหุวิทยาการและสหวิทยาการ     Read more..    ประกาศบัณฑิตวิทยาลัย รายชื่อผู้ได้รับการคัดเลือกให้เข้าศึกษาต่อระดับบัณฑิตศึกษา ภาคเรียนที่ 1 ปีการศึกษา 2562 (รอบที่ 1)               End of content                               บัณฑิตวิทยาลัย   The Graduate School             บัณฑิตวิทยาลัย   The Graduate School             บัณฑิตวิทยาลัย   The Graduate School             บัณฑิตวิทยาลัย   The Graduate School             บัณฑิตวิทยาลัย   The Graduate School             บัณฑิตวิทยาลัย   The Graduate School                       Copyright © 2019 Chiang Mai University, All rights reserved.  by Information Technology Service Center          ติดต่อมหาวิทยาลัย   มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 239 ถนนห้วยแก้ว ต.สุเทพ อ.เมือง จ.เชียงใหม่ 50200 โทรศัพท์ :+66 5394 1300 โทรสาร : +66 5321 7143 อีเมล : contacts@cmu.ac.th  ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์ โทรศัพท์ : +66 5394 3333, +66 5394 4444 โทรสาร : +66 5394 4900 อีเมล : ccarc@cmu.ac.th  กองวิเทศสัมพันธ์ สำนักงานมหาวิทยาลัย          บริการสำคัญ   สมุดโทรศัพท์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   แผนที่มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   การบริจาค*   CMU MAIL   CMU MIS   สำหรับเจ้าหน้าที่        เยี่ยมชมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    CMU 360 องศา     ช่องทางสื่อสาร Website : https://www.cmu.ac.th", "url_lists": []}