{"url": "https://sdgs.cmu.ac.th", "title": "Chiang Mai University for Sustainable Development Goals", "text": "CMU SDGs                  TH   EN      รายงาน SDGs    การพัฒนาที่ยั่งยืน    กรณีศึกษา    SDGs    ประกาศ                      มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ มุ่งสู่การเป็นมหาวิทยาลัยชั้นนำ ที่รับผิดชอบต่อสังคม  เพื่อการพัฒนาที่ยั่งยืน ด้วยนวัตกรรม   โดยดำเนินการตามแผนพัฒนาการศึกษามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ระยะที่ 13 (พ.ศ. 2565-2569) ที่ยึดหลักสานต่อเรื่องเดิม ริเริ่มเรื่องใหม่ สร้างเสริมความไว้ใจ ระวังภัยทุกฝีก้าว” ส่งมอบคุณค่าให้กับสังคม การบูรณาการงานจากส่วนงานต่าง ๆ สู่การพัฒนาที่ยั่งยืนด้วย SDGs                                                                                    กรณีศึกษา                การศึกษา    ภาษามือ: การสื่อสารที่เชื่อมต่อความเข้าใจให้กับคนทุกกลุ่มในสังคม     SDGs:   4  10  16     ดูรายละเอียดเพิ่มเติม              บริการวิชาการ    กรณีศึกษา    มช. มีส่วนช่วยด้านการท่องเที่ยวเพื่อความยั่งยืนในท้องถิ่น     SDGs:   1  11  17     ดูรายละเอียดเพิ่มเติม              บริหารจัดการเชิงบูรณาการ    การศึกษา    โอกาสและความสำเร็จของนักศึกษาในการเข้าถึงการศึกษาระดับอุดมศึกษาอย่างเท่าเทียม     SDGs:   1  4  10     ดูรายละเอียดเพิ่มเติม              บริหารจัดการเชิงบูรณาการ    กรณีศึกษา    ติดตามสัดส่วนการรับเข้าและจบการศึกษาของนักศึกษาชายและหญิง     SDGs:   4  5     ดูรายละเอียดเพิ่มเติม              บริหารจัดการเชิงบูรณาการ    บริการวิชาการ    กรณีศึกษา    มหาวิทยาลัยกับการสนับสนุนการดำเนินงานของรัฐบาล     SDGs:   16  17     ดูรายละเอียดเพิ่มเติม              บริหารจัดการเชิงบูรณาการ    บริการวิชาการ    กรณีศึกษา    ความร่วมมือเพื่อเป้าหมายการพัฒนาที่ยั่งยืน     SDGs:   11  13  17     ดูรายละเอียดเพิ่มเติม          ดูเพิ่มเติม                     วีดิทัศน์              แนะนำโครงการ Healthy CMU            CMU SDGs Fortune            มหาวิทยาลัยเชียงใหม่มุ่งมั่นพัฒนาสู่การเป็นต้นแบบเมืองอัจฉริยะ            ล้านนาสร้างสรรค์            งานวิจัยและนวัตกรรม เพื่อร่วมพัฒนาแก้ปัญหาของประเทศ            การสร้างองค์ความรู้และนวัตกรรมชุมชน สร้างสรรค์ประโยชน์ต่อท้องถิ่นและสังคมโลก            ถอดรหัส MasquraX หน้ากากความดันบวก            รู้ทันเชื้อไวรัสโควิด-19            วิกฤตหมอกควัน            มช. เมืองต้นแบบอัจฉริยะ พลังงานสะอาด และยั่งยืน            แพทย์จิตอาสา มช. กับบทบาทคุณหมอออนไลน์ ในโครงการ Doctor A to Z                    ×                   โลกที่ดีกว่าเริ่มต้นด้วยเราทุกคน ตามเป้าหมายการพัฒนาที่ยั่งยืน 17 ข้อ   ซึ่งกำหนดโดยสมัชชาแห่งสหประชาชาติในปี 2558    เกี่ยวกับ SDGs            ที่อยู่   มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 239 ถนนห้วยแก้ว ต.สุเทพ อ.เมือง จ.เชียงใหม่ 50200     สอบถาม    โทรศัพท์ : +66 5394 1300   โทรสาร : +66 5321 7143      อีเมล์    ออฟฟิศ : ccarc@cmu.ac.th   เว็บไซต์ : https://sdgs.cmu.ac.th      Social          Copyright © 2020 Chiang Mai University, All rights reserved.   สำหรับเจ้าหน้าที่", "url_lists": []}