{"url": "https://cmu.ac.th/th/article/e02f0385-d8cd-4923-8ea2-a093ffdd73fd", "title": "ข่าวสาร : เอกสารชี้แจง มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ กรณีการพบข้อมูลผู้ป่วยของโรงพยาบาลในจังหวัดเชียงใหม่ รั่วไหลจากอุปกรณ์จัดเก็บข้อมูล ภายในคอมพิวเตอร์ Solid State Drive (SSD) M.2 ที่ถูกจำหน่ายในการประมูล - มหาวิทยาลัยเชียงใหม่", "text": "CMU             หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ     |   การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่     |   คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ     |   TH    EN    CN                                 TH  EN  CN     หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ      การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่      คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ       ข่าวสาร    ข่าวงานวิจัยและนวัตกรรม    ข่าวเด่น    ข่าวบุคคลเด่น    รางวัลและความภาคภูมิใจ    ประชุมสัมมนา/กิจกรรมของมหาวิทยาลัย    ภาพข่าวผู้บริหาร    ข่าวรับสมัครงาน    ข่าวจัดซื้อจัดจ้าง    ปฏิทินกิจกรรม    COVID-19 และ PM2.5      เกี่ยวกับ มช.    ประวัติความเป็นมา    60 ปี มช.    ปณิธาน/วิสัยทัศน์/พันธกิจ/ค่านิยมและวัฒนธรรมองค์กร    อำนาจหน้าที่    สัญลักษณ์มหาวิทยาลัย    เกี่ยวกับมช.    ข้อมูลสาธารณะ    CMU 360 องศา    SDGs    โครงสร้างองค์กรและการบริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    แผนพัฒนาการศึกษามช. ระยะ 5 ปี    คณะกรรมการสภามหาวิทยาลัย    คณะผู้บริหารมหาวิทยาลัย    ผู้บริหารส่วนงาน    ผู้บริหารหน่วยงาน    สภาพนักงาน    Download CMU Powerpoint Template    ช่องทางการสอบถามข้อมูล (Q&A)    นโยบายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล      ติดต่อเรา    เสนอแนะ/ร้องเรียน                             ข่าว                เอกสารชี้แจง มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ กรณีการพบข้อมูลผู้ป่วยของโรงพยาบาลในจังหวัดเชียงใหม่ รั่วไหลจากอุปกรณ์จัดเก็บข้อมูล ภายในคอมพิวเตอร์ Solid State Drive (SSD) M.2 ที่ถูกจำหน่ายในการประมูล   14 ตุลาคม  2567    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์        เอกสารชี้แจง มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ กรณีการพบข้อมูลผู้ป่วยของโรงพยาบาลในจังหวัดเชียงใหม่ รั่วไหลจากอุปกรณ์จัดเก็บข้อมูล  ภายในคอมพิวเตอร์ Solid State Drive (SSD) M.2 ที่ถูกจำหน่ายในการประมูล  จากการที่มีข้อมูลในสื่อสังคมออนไลน์ เรื่องการพบข้อมูลผู้ป่วยของโรงพยาบาลในจังหวัดเชียงใหม่รั่วไหลจากอุปกรณ์จัดเก็บข้อมูลภายในคอมพิวเตอร์ Solid State Drive (SSD) M.2 ที่ถูกจำหน่ายในการประมูล นั้น โรงพยาบาลมหาราชนครเชียงใหม่ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้ตรวจสอบเบื้องต้นแล้ว พบว่าทางหน่วยงาน ไม่ได้มีการจำหน่ายอุปกรณ์จัดเก็บข้อมูล SSD M.2 ดังกล่าว นอกจากนั้น ผู้หวังดีตามข่าว ได้ดำเนินการประสานกับสำนักงานคณะกรรมการการรักษาความมั่นคงปลอดภัยไซเบอร์แห่งชาติ (สกมช.) เพื่อนำส่ง SSD โดยข้อมูลส่วนบุคคลยังไม่ถูกเผยแพร่สู่สาธารณะ มหาวิทยาลัยได้ดำเนินการประสานงานกับบุคคล และหน่วยงานที่เกี่ยวข้องเพื่อป้องกันความเสียหายอันอาจเกิดขึ้นในอนาคต ทั้งนี้ มหาวิทยาลัยไม่ได้นิ่งนอนใจ โดยได้ร่วมกับผู้เชี่ยวชาญด้านการรักษาความมั่นคงปลอดภัยทางไซเบอร์ เพื่อดำเนินการสอบสวนข้อเท็จจริง ตรวจสอบหาสาเหตุเกี่ยวกับเหตุการณ์ดังกล่าวอย่างเร่งด่วน และดำเนินการตามกฎหมายอย่างเคร่งครัด โดยอยู่ระหว่างการประสานงานกับสำนักงานคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล (สคส.) พร้อมกับแจ้งไปยัง สำนักงานคณะกรรมการการรักษาความมั่นคงปลอดภัยไซเบอร์แห่งชาติ เพื่อให้มั่นใจว่ามาตรการที่ดำเนินการ เป็นไปตามมาตรฐานที่กำหนด และเพื่อความปลอดภัยของข้อมูลส่วนบุคคลของท่าน มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ตระหนักและให้ความสำคัญกับนโยบายด้านการรักษาความปลอดภัยทางไซเบอร์ ตามมาตรฐานสากลอย่างสูงสุด และขอยืนยันความมุ่งมั่นในการปกป้องข้อมูลส่วนบุคคลของผู้ใช้บริการ บุคลากร และนักศึกษาอย่างดีที่สุด และจะพัฒนามาตรการรักษาความปลอดภัยของข้อมูลอย่างต่อเนื่องต่อไป  มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 14 ตุลาคม 2567      ประกาศมหาวิทยาลัยเชียงใหม่              ไฟล์แนบ        ประกาศข้อมูลรั่วไหล-รพ2567  pdf             แกลลอรี่                                                ×     RoomID:       Room Name:       Description:          Close                        Copyright © 2019 Chiang Mai University, All rights reserved.  by Information Technology Service Center          ติดต่อมหาวิทยาลัย   มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 239 ถนนห้วยแก้ว ต.สุเทพ อ.เมือง จ.เชียงใหม่ 50200 โทรศัพท์ :+66 5394 1300 โทรสาร : +66 5321 7143 อีเมล : contacts@cmu.ac.th  ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์ โทรศัพท์ : +66 5394 3333, +66 5394 4444 โทรสาร : +66 5394 4900 อีเมล : ccarc@cmu.ac.th  กองวิเทศสัมพันธ์ สำนักงานมหาวิทยาลัย          บริการสำคัญ   สมุดโทรศัพท์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   แผนที่มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   การบริจาค*   CMU MAIL   CMU MIS   สำหรับเจ้าหน้าที่        เยี่ยมชมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    CMU 360 องศา     ช่องทางสื่อสาร Website : https://www.cmu.ac.th", "url_lists": []}