{"url": "https://cmu.ac.th/th/faculty/political_science_and_public_administration/aboutus", "title": "คณะรัฐศาสตร์และรัฐประศาสนศาสตร์ - มหาวิทยาลัยเชียงใหม่", "text": "CMU             หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ     |   การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่     |   คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ     |   TH    EN    CN                                 TH  EN  CN     หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ      การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่      คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ       ข่าวสาร    ข่าวงานวิจัยและนวัตกรรม    ข่าวเด่น    ข่าวบุคคลเด่น    รางวัลและความภาคภูมิใจ    ประชุมสัมมนา/กิจกรรมของมหาวิทยาลัย    ภาพข่าวผู้บริหาร    ข่าวรับสมัครงาน    ข่าวจัดซื้อจัดจ้าง    ปฏิทินกิจกรรม    COVID-19 และ PM2.5      เกี่ยวกับ มช.    ประวัติความเป็นมา    60 ปี มช.    ปณิธาน/วิสัยทัศน์/พันธกิจ/ค่านิยมและวัฒนธรรมองค์กร    อำนาจหน้าที่    สัญลักษณ์มหาวิทยาลัย    เกี่ยวกับมช.    ข้อมูลสาธารณะ    CMU 360 องศา    SDGs    โครงสร้างองค์กรและการบริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    แผนพัฒนาการศึกษามช. ระยะ 5 ปี    คณะกรรมการสภามหาวิทยาลัย    คณะผู้บริหารมหาวิทยาลัย    ผู้บริหารส่วนงาน    ผู้บริหารหน่วยงาน    สภาพนักงาน    Download CMU Powerpoint Template    ช่องทางการสอบถามข้อมูล (Q&A)    นโยบายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล      ติดต่อเรา    เสนอแนะ/ร้องเรียน                                  คณะรัฐศาสตร์และรัฐประศาสนศาสตร์   Faculty of Political Science and Public Administration     เข้าสู่เว็บไซต์                Navigation         เกี่ยวกับคณะ    หลักสูตร    สาขาวิชา/ภาควิชา    นักศึกษาเก่าดีเด่น    ผู้บริหาร/อาจารย์    บริการ    ติดต่อ            หน้าแรก  คณะ  คณะรัฐศาสตร์และรัฐประศาสนศาสตร์  เกี่ยวกับคณะ     คณะรัฐศาสตร์และรัฐประศาสนศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เป็นคณะลำดับที่ 19 ของมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เดิมเป็นภาควิชารัฐศาสตร์ สังกัดคณะสังคมศาสตร์ ดำเนินการผลิตบัณฑิตหลักสูตรศิลปศาสตรบัณฑิต (รัฐศาสตร์) เริ่มตั้งแต่ปีการศึกษา 2508 ซึ่งเป็นปีที่ 2 ของการจัดตั้งมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เป็นต้นมา และได้เปลี่ยนชื่อปริญญาเป็ฯ \"รัฐศาสตรบัณฑิต\" ตั้งแต่ ปีการศึกษา 2510 วิสัยทัศน์ สถาบันแห่งการเรียนรู้สู่การเป็นพลเมืองโลก Where We Create Global Citizen  พันธกิจ จัดการศึกษาทุกระดับโดยส่งเสริมการเรียนรู้ที่มีคุณภาพตามมาตรฐานระดับชาติและสากล ดำเนินการวิจัยเพื่อความเป็นเลิศทางวิชาการ และเกิดประโยชน์แก่สังคมส่วนรวม จัดบริการทางวิชาการแก่องค์กรและภาคส่วนต่างๆ ในสังคม ทำนุบำรุงศิลปวัฒนธรรม และอนุรักษ์สิ่งแวดล้อม สมรรถนะหลัก มีความเชี่ยวชาญในการสร้างพื้นที่การเรียนรู้สู่การเป็นพลเมืองโลก มีความเชี่ยวชาญการใช้ศาสตร์ทางรัฐศาสตร์เพื่อส่งเสริมการทำงานในสังคมและชุมชน ค่านิยมองค์กร PROFESSIONALISM - ความเป็นมืออาชีพ OPPORTUNITY – โอกาสำหรับทุกคน LEADERSHIP - ความเป็นผู้นำ COMMUNITY ENGAGEMENT - การเชิดชูรับใช้สังคม MORALITY - การยึดมั่นในคุณธรรม UNITY - รวมพลังเป็นหนึ่งเดียว          ข่าวและผลงานเด่น                  คณะรัฐศาสตร์และรัฐประศาสนศาสตร์     Read more..    ประชุมแนวทางการประสานความร่วมมือทางวิชาการ ระหว่างสำนักงานคณะกรรมการป้องกันและปราบปรามการทุจริตแห่งชาติ และมหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะรัฐศาสตร์และรัฐประศาสนศาสตร์     Read more..    งานบุญเดือนสิงห์ ประจำปี 2565          คณะรัฐศาสตร์และรัฐประศาสนศาสตร์     Read more..    ผู้แทนนักศึกษาจากคณะรัฐศาสตร์ฯ ร่วมกิจกรรมเสวนาออนไลน์ ในหัวข้อ Meeting with the SDGs Youth Panel in Thailand          คณะรัฐศาสตร์และรัฐประศาสนศาสตร์     Read more..    ลงนามในบันทึกข้อตกลงความร่วมมือทางวิชาการ ระหว่างสำนักงานเขตพื้นที่การศึกษามัธยมศึกษาเชียงใหม่ และโรงเรียนสันป่าตอง          คณะรัฐศาสตร์และรัฐประศาสนศาสตร์     Read more..    คณะรัฐศาสตร์และรัฐประศาสนศาสตร์ มช. ได้ลงนามในบันทึกข้อตกลงความร่วมมือทางวิชาการ ระหว่างสำนักงานเขตพื้นที่การศึกษามัธยมศึกษาเชียงใหม่ และโรงเรียนสันป่าตอง เพื่อส่งเสริมและพัฒนาการจัดการเรียนการสอนในรูปแบบการศึกษาตลอดชีวิต          คณะรัฐศาสตร์และรัฐประศาสนศาสตร์     Read more..    นักศึกษารัฐศาสตร์ฯ มช. คว้ารางวัลชนะเลิศ การประกวดภาพถ่าย โครงการ ศิลปินร่วมสมัย สู้ภัยโควิด ด้วยจิตสำนึก          คณะรัฐศาสตร์และรัฐประศาสนศาสตร์     Read more..    กิจกรรมทางวิชาการ “นวัตกรรมรัฐศาสตร์เพื่อประเทศไทย” ครั้งที่ 1          คณะรัฐศาสตร์และรัฐประศาสนศาสตร์     Read more..    งานเสวนาเรื่อง “วิกฤติความขัดแย้งอเมริกา-อิหร่าน : อัสดงของมหาอำนาจและความท้าทายของไทย?”          คณะรัฐศาสตร์และรัฐประศาสนศาสตร์     Read more..    กิจกรรม “สิงห์ขาวร่วมใจปลูกป่า 55 ปี รัฐศาสตร์ฯ มช.” ครั้งที่ 1          คณะรัฐศาสตร์และรัฐประศาสนศาสตร์     Read more..    การบรรยายพิเศษในหัวข้อ \"The Free and Open Indo-Pacific Strategy” โดยอุปทูตรักษาการเอกอัครราชทูตสหรัฐอเมริกาประจำประเทศไทย ปีเตอร์ เฮย์มอนต์          คณะรัฐศาสตร์และรัฐประศาสนศาสตร์     Read more..    คณะรัฐศาสตร์และรัฐประศาสนศาสตร์ร่วมกับ Asia Association for Global Studies (AAGS) จัดการประชุมวิชาการนานาชาติ AAGS 13th Annual International Conference ในหัวข้อ \" Heterodoxy in Global Studies\"          คณะรัฐศาสตร์และรัฐประศาสนศาสตร์     Read more..    บรรยายพิเศษ เรื่อง Engage with ASEAN through Committee of Permanent Representatives to ASEAN (CPR)          คณะรัฐศาสตร์และรัฐประศาสนศาสตร์     Read more..    การประชุมหารือแนวทางการจัดตั้งศูนย์ส่งเสริมพัฒนาประชาธิปไตย มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะรัฐศาสตร์และรัฐประศาสนศาสตร์     Read more..    การปฐมนิเทศนักศึกษาต่างชาติโครงการยูแสค ประจำภาคการศึกษาฤดูใบไม้ผลิ 2019               End of content                               ความร่วมมือทางวิชาการ               อาคารเรียนรัฐศาสตร์ฯ               การเรียนการสอน               การเรียนการสอน               8csVhRgfC8CrZ7x.jpg   8csVhRgfC8CrZ7x.jpg             คณะรัฐศาสตร์และรัฐประศาสนศาสตร์               สิงห์ขาว                         Copyright © 2019 Chiang Mai University, All rights reserved.  by Information Technology Service Center          ติดต่อมหาวิทยาลัย   มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 239 ถนนห้วยแก้ว ต.สุเทพ อ.เมือง จ.เชียงใหม่ 50200 โทรศัพท์ :+66 5394 1300 โทรสาร : +66 5321 7143 อีเมล : contacts@cmu.ac.th  ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์ โทรศัพท์ : +66 5394 3333, +66 5394 4444 โทรสาร : +66 5394 4900 อีเมล : ccarc@cmu.ac.th  กองวิเทศสัมพันธ์ สำนักงานมหาวิทยาลัย          บริการสำคัญ   สมุดโทรศัพท์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   แผนที่มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   การบริจาค*   CMU MAIL   CMU MIS   สำหรับเจ้าหน้าที่        เยี่ยมชมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    CMU 360 องศา     ช่องทางสื่อสาร Website : https://www.cmu.ac.th", "url_lists": []}