{"url": "https://cmu.ac.th/th/60years/articlegroup/059f5f5d-b062-4370-83ee-fbc7d0a68e00", "title": "มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ : Chiang Mai University, THAILAND", "text": "CMU             TH    EN    CN                                  Home    About US    สารจากอธิการ  ประวัติ มช.  Logo      News    60 ปี มช.  ภาพข่าวผู้บริหาร       Story    บทความเกี่ยวกับ 60 ปี มช.  วีดิทัศน์      Calendar    Souvenir                              60 ปี มช.                                     ร่วมกันเปลี่ยนกรอบภาพโปรไฟล์บนโซเชียลมีเดีย    29 ธันวาคม  2567    มหาวิทยาลัยเชียงใหม่                 บ้านสีแสด มช. ร่วมเฉลิมฉลองมหกรรม 60 ปี สู่ความยั่งยืน CMU 60th Festival: Towards Sustainability    20 มกราคม  2568    คณะพยาบาลศาสตร์                 วารสาร “สังคมศาสตร์” ปีที่ 36 ฉบับที่ 2/2567 \" 6 ทศวรรษ สังคมวิทยาและมานุษยวิทยา มหาวิทยาลัยเชียงใหม่\"     SDGs:   1  4  8  10  11  16      3 มกราคม  2568    คณะสังคมศาสตร์                 สถาบันวิจัยพหุศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยินดี รองศาสตราจารย์วงกต วงศ์อภัย ได้รับรางวัล \"ช้างทองคำ\" ประจำปี 2567     SDGs:   7  9  17      23 ธันวาคม  2567    สถาบันวิจัยพหุศาสตร์                 ผศ.ดร.วิจิตร ประพงษ์ รองคณบดีคณะสังคมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมเป็นคณะทำงานในกิจกรรมมหกรรมแสดงผลงานวิชาการระดับชาติของบุคลากรสายสนับสนุนในสถาบันอุดมศึกษา ครั้งที่ 7     SDGs:   4  9  17      23 ธันวาคม  2567    คณะสังคมศาสตร์                 รศ. ดร.วสันต์ ปัญญาแก้ว คณะสังคมศาสตร์ มช. ร่วมกิจกรรมและเป็นวิทยากรในเวทีเสวนา เนื่องในโอกาสรำลึกครบรอบ 140 ปี หนังสือ Temples and Elephants (วัดวาอารามและช้างในราชอาณาจักรสยาม)     SDGs:   4  11  17      23 ธันวาคม  2567    คณะสังคมศาสตร์                 ศิษย์คณะทันตแพทยศาสตร์ ได้รับรางวัลเชิดชูเกียรติ ผู้สนับสนุนกิจกรรมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    26 พฤศจิกายน  2567    คณะทันตแพทยศาสตร์                 พิธีเปิดป้ายคณะสังคมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ หลังปรับปรุงใหม่ โดยการสนับสนุนจากสมาคมนักศึกษาเก่าคณะสังคมศาสตร์     SDGs:   4  11  17      20 พฤศจิกายน  2567    คณะสังคมศาสตร์                 คณะพยาบาลศาสตร์ ร่วมสืบสานประเพณีรับน้องขึ้นดอยวาระครบรอบ 60 ปี มช.    16 พฤศจิกายน  2567    คณะพยาบาลศาสตร์                 บ้านสีแสด มช. รวมพลชนะเลิศอันดับ 1 กิจกรรมพบปะสังสรรค์ CMU Alumni Reunion ครั้งที่ 9    16 พฤศจิกายน  2567    คณะพยาบาลศาสตร์                 วาระครบรอบแห่งการสถาปนา 60 ปี มช. บ้านสีแสดเสริมพลังวิชาชีพพยาบาลด้วยซอฟต์พาวเวอร์     SDGs:   3  9  17      14 พฤศจิกายน  2567    คณะพยาบาลศาสตร์                 ร่วมฉลอง 60 ปี มช. ประกวด “ภาพแห่งความทรงจำ ความสวยงามที่ยั่งยืนผ่านเลนส์”  เพื่อคว้าเงินรางวัลรวมกว่า 140,000 บาท    8 พฤศจิกายน  2567    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 ขอเชิญร่วใงาน “เทศกาลล้านนาสร้างสรรค์ 2024”     SDGs:   11      5 พฤศจิกายน  2567    สำนักส่งเสริมศิลปวัฒนธรรมและล้านนาสร้างสรรค์                 วาระครบรอบ 60 ปี มช. ขอเชิญพยาบาลวิชาชีพและผู้สนใจร่วมประชุมวิชาการ เรื่อง เสริมพลังวิชาชีพพยาบาลด้วยซอฟต์พาวเวอร์     SDGs:   3  17      15 ตุลาคม  2567    คณะพยาบาลศาสตร์                 15-16 พ.ย. นี้ ช่วงเวลาอันแสนพิเศษ กำลังจะเกิดขึ้น 60th Anniversary SCI CMU บ้านหลังนี้ ยินดีต้อนรับการกลับมาของทุกคนเสมอ    11 ตุลาคม  2567    คณะวิทยาศาสตร์                 คณะสังคมศาสตร์ มช. ร่วมทำบุญถวายหนังสือพระเจ้าเลียบโลก สังฆทานและปัจจัย ณ วัดผาลาด (สกิทาคามี)     SDGs:   11      10 ตุลาคม  2567    คณะสังคมศาสตร์                 ขอเชิญร่วมเฉลิมฉลองครบรอบ 60 ปี แห่งการสถาปนามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ “60 ปี มช. รวมพลัง เพื่อการพัฒนาอย่างยั่งยืนด้วยนวัตกรรม” ในเดือนมกราคม 2568    23 กันยายน  2567    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 สำนักหอสมุดขอเชิญร่วมงานนิทรรศการครบรอบ 6 ทศวรรษ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่    19 กันยายน  2567    สำนักหอสมุด                 มช. จัดกิจกรรมยิ่งใหญ่ฉลองครบรอบ 60 ปี แห่งการสถาปนามหาวิทยาลัย มกราคม 2568 นี้    19 สิงหาคม  2567    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 เชิญชมการแสดงขับร้องประสานเสียง โดย วง CMU Choir  \"มช.รำลึก ครบรอบ 60 ปี\" แห่งการสถาปนามหาวิทยาลัยเชียงใหม่    15 กรกฎาคม  2567    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 ขอเชิญร่วมส่งภาพถ่ายเข้าประกวดหัวข้อ 6 ทศวรรษแห่งความภาคภูมิใจ ของชาวมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ชิงเงินรางวัล    1 กรกฎาคม  2567    สำนักหอสมุด                 จดหมายข่าวสำนักทะเบียนและประมวลผล ฉบับพิเศษ 3 (25 มิ.ย. 67)    26 มิถุนายน  2567    สำนักทะเบียนและประมวลผล                 จดหมายข่าวสำนักทะเบียนและประมวลผล ฉบับพิเศษ 2 (19 มิ.ย. 67)    19 มิถุนายน  2567    สำนักทะเบียนและประมวลผล                 จดหมายข่าวสำนักทะเบียนและประมวลผล ฉบับพิเศษ 1 (12 มิ.ย. 67)    14 มิถุนายน  2567    สำนักทะเบียนและประมวลผล                 ปิดฉากสวย ทีมโยนลูกเหล็กบ้านสีแสด มช. คว้าเหรียญเงิน อ่างแก้วเกมส์ 2024     SDGs:   3  17      9 มิถุนายน  2567    คณะพยาบาลศาสตร์                 แรงต่อเนื่องเหรียญที่ 2 นักปั่นเสือภูเขาบ้านสีแสด มช. คว้าทองอ่างแก้วเกมส์ 2024     SDGs:   3  17      9 มิถุนายน  2567    คณะพยาบาลศาสตร์                 พิธีเปิดการแข่งขัน \"แอโรบิก\" กีฬาบุคลากรมหาวิทยาลัยแห่งประเทศไทย ครั้งที่ 40 อ่างแก้วเกมส์ 2024     SDGs:   3  17      8 มิถุนายน  2567    คณะพยาบาลศาสตร์                 นักปั่นเสือภูเขาบ้านสีแสด มช. คว้าเหรียญเงิน อ่างแก้วเกมส์ 2024    6 มิถุนายน  2567    คณะพยาบาลศาสตร์                 คณบดีคณะพยาบาลศาสตร์ มช. ร่วมพิธีเปิดการแข่งขัน \"อ่างแก้วเกมส์ 2024\"     SDGs:   17      5 มิถุนายน  2567    คณะพยาบาลศาสตร์                 CAMT ร่วมกิจกรรมรับน้องรถไฟ มช. ประจำปี 2567    4 มิถุนายน  2567    วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี                   End of content            Now viewing : 1 of 2      30  50  100  200  300                     Copyright © 2019 Chiang Mai University, All rights reserved.  by Information Technology Service Center          ติดต่อมหาวิทยาลัย   มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 239 ถนนห้วยแก้ว ต.สุเทพ อ.เมือง จ.เชียงใหม่ 50200 โทรศัพท์ :+66 5394 1300 โทรสาร : +66 5321 7143 อีเมล : contacts@cmu.ac.th  ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์ โทรศัพท์ : +66 5394 3333, +66 5394 4444 โทรสาร : +66 5394 4900 อีเมล : ccarc@cmu.ac.th  กองวิเทศสัมพันธ์ สำนักงานมหาวิทยาลัย          บริการสำคัญ   สมุดโทรศัพท์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   แผนที่มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   การบริจาค*   CMU MAIL   CMU MIS   สำหรับเจ้าหน้าที่        เยี่ยมชมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    CMU 360 องศา     ช่องทางสื่อสาร Website : https://www.cmu.ac.th", "url_lists": []}