{"url": "https://cmu.ac.th/th/article/743ec22a-683a-4b72-8746-4d5b622d552d", "title": "ข่าวสาร : CMU Research & Innovation Expo 2025 วันที่ 22 - 23 มกราคม 2568 นี้ - มหาวิทยาลัยเชียงใหม่", "text": "CMU             หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ     |   การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่     |   คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ     |   TH    EN    CN                                 TH  EN  CN     หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ      การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่      คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ       ข่าวสาร    ข่าวงานวิจัยและนวัตกรรม    ข่าวเด่น    ข่าวบุคคลเด่น    รางวัลและความภาคภูมิใจ    ประชุมสัมมนา/กิจกรรมของมหาวิทยาลัย    ภาพข่าวผู้บริหาร    ข่าวรับสมัครงาน    ข่าวจัดซื้อจัดจ้าง    ปฏิทินกิจกรรม    COVID-19 และ PM2.5      เกี่ยวกับ มช.    ประวัติความเป็นมา    60 ปี มช.    ปณิธาน/วิสัยทัศน์/พันธกิจ/ค่านิยมและวัฒนธรรมองค์กร    อำนาจหน้าที่    สัญลักษณ์มหาวิทยาลัย    เกี่ยวกับมช.    ข้อมูลสาธารณะ    CMU 360 องศา    SDGs    โครงสร้างองค์กรและการบริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    แผนพัฒนาการศึกษามช. ระยะ 5 ปี    คณะกรรมการสภามหาวิทยาลัย    คณะผู้บริหารมหาวิทยาลัย    ผู้บริหารส่วนงาน    ผู้บริหารหน่วยงาน    สภาพนักงาน    Download CMU Powerpoint Template    ช่องทางการสอบถามข้อมูล (Q&A)    นโยบายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล      ติดต่อเรา    เสนอแนะ/ร้องเรียน                             ข่าว                CMU Research & Innovation Expo 2025 วันที่ 22 - 23 มกราคม 2568 นี้   11 มกราคม  2568    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์        CMU Research & Innovation Expo 2025 “RESEARCH & INNOVATION FOR SUSTAINABILITY” มหกรรมงานวิจัยและนวัตกรรมที่ใหญ่ที่สุดแห่งปีของมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ที่รวมผลงานวิจัยและนวัตกรรมชั้นนำไว้ในที่เดียว วันที่ 22 - 23 มกราคม 2568 นี้ ที่หอประชุม มช. ร่วมฉลองครบรอบ 60ปี มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ พบกับงานวิจัยที่ล้ำหน้า สู่การใช้ประโยชน์ได้จริง และพัฒนาสู่นวัตกรรม พร้อมทั้งจะมีการบรรยายและเสวนาพิเศษจากผู้เชี่ยวชาญและแหล่งทุนระดับประเทศ เกี่ยวกับการส่งเสริมงานวิจัยและการสร้างธุรกิจและนวัตกรรมใหม่ๆ อาทิ  วันที่ 22 มกราคม 2568 หัวข้อ ยุทธศาสตร์และนวัตกรรมเพื่อพัฒนาประเทศไทย โดย ศ.เกียรติคุณ ดร.นพ.สิริฤกษ์ ทรงศิวิไล ประธานกรรมการส่งเสริม วิทยาศาสตร์ วิจัยและนวัตกรรม (กสว.), สกสว.และหน่วยบริหารและจัดการทุนข้อต่อสำคัญสู่การนำงานวิจัยไปใช้ประโยชน์ โดย ศ.ดร.สมปอง คล้ายหนองสรวง (สกสว.), บทบาทมหาวิทยาลัยกับการยกระดับคุณภาพชีวิตและสร้างโอกาสทางสังคม โดย ดร.กิตติ สัจจาวัฒนา (บพท.), บพข. และมาตรการสนับสนุนเพื่อยกระดับและสร้างความสามารถในการแข่งขันของประเทศ โดย รองศาสตราจารย์ ดร.ธงชัย สุวรรณสิชณน์ (บพข.), 6 เมกะเทรนด์งานวิจัยเกษตรไทยในปี 2025 โดย ดร.วิชาญ อิงศรีสว่าง (สวก.), การแก้ไขปัญหา PM2.5 แบบองค์รวมด้วยการแปลงวิกฤตเป็นโอกาสอย่างครบวงจร โดย คุณวิชัย ทองแตง ประธานมูลนิธิหนึ่งน้ำใจ คุณเฟิร์ส-ธนวิชย์ ต้นกันญา (ศิษย์เก่ามช.) นายกสมาคม Thai Tech Startup, คุณซารต์-ปัทมพร ปรีชาวุฒิเดช และ คุณกานต์-อรรถกร รัตนารมย์ เจ้าของแบรนด์ชานมไข่มุก BEARHOUSE  รวมถึงศิษย์เก่า มช. และ Start-up ที่ประสบความสำเร็จ เช่น บริษัท ฮอร์แกไนซ์ จำกัด และบริษัท 21ซันแพสชั่น จำกัด พร้อมกันนี้ จะมีการนำเสนอและจัดแสดงนิทรรศการผลงานวิจัยและนวัตกรรมวิจัยและการนำไปใช้ประโยชน์ จากส่วนงานในมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ และเครือข่ายองค์กรชั้นนำ กว่า 100 ผลงาน  การนำเสนอเพื่อเชิดชูเกียรติผู้ได้รับรางวัลระดับชาติและนานาชาติของมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ พื้นที่ Consulting Zone ให้บริการความรู ้และคำปรึกษาเกี่ยวกับการการส่งเสริมและผลักดันองค์ความรู้ ด้านวิทยาศาสตร์ เทคโนโลยี และนวัตกรรมออกสู่เชิงพาณิชย์ . ในส่วนของวันที่ 23 มกราคม 2568 ณ ห้องประชุมเล็ก มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมเป็นส่วนหนึ่งของการสร้างอนาคตไปพร้อมกันในงาน Grand Pitching Day  ร่วมสัมผัสศักยภาพของนวัตกรรมและธุรกิจสตาร์ทอัพที่เกิดจากมหาวิทยาลัย ในกิจกรรม Grand Pitching Day ที่รวบรวมการนำเสนอจาก 12 บริษัท Spin-off และ 12 บริษัทนักศึกษา นำเสนอแผนธุรกิจที่ต่อยอดจากงานวิจัยและไอเดียใหม่ ๆ ภายใต้การสนับสนุนจาก บริษัท อ่างแก้วโฮลดิ้ง จำกัด และ โปรแกรม builds กิจกรรมนี้เป็นเวทีสำคัญในการแสดงศักยภาพของนักศึกษามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เพื่อผลักดันไอเดียและนวัตกรรมให้เติบโตสู่ธุรกิจจริง พร้อมสร้างแรงบันดาลใจให้กับผู้เข้าร่วม ผ่านกระบวนการบ่มเพาะธุรกิจ (Incubation Program) และเครือข่ายสนับสนุนอย่างครบวงจร นอกจากนี้ ยังเป็นโอกาสอันดีสำหรับผู้สนใจร่วมชมการนำเสนอธุรกิจที่พร้อมแลกเปลี่ยนแนวคิด และสร้างเครือข่ายความร่วมมือในวงการธุรกิจนวัตกรรม  Spin-off Ignited with AKH การนำเสนอบริษัทที่จัดตั้งจากงานวิจัยและนวัตกรรมของมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ (Tech spin-off company) ภายใต้กลไกบริษัท อ่างแก้ว โฮลดิ้ง จำกัด ซึ่งเป็นโฮลดิ้งของมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เพื่อต่อยอดการสร้างรายได้ และสร้าง ระบบนิเวศด้านงานวิจัยและนวัตกรรมที่เอื้อต่อการพัฒนาเทคโนโลยี พร้อมผลักดันการนำผลงานวิจัยไปใช้ประโยชน์ในเชิงพาณิชย์อย่างมีประสิทธิภาพ  Experiential Learning Program : Pitching ร่วมรับฟังการประสบการณ์ จาก 2 นักศึกษามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ที่ผ่านการคัดเลือก 2 ใน 35 นักศึกษาในประเทศ เข้าสู่โปรแกรมการเรียนรู้จากประสบการณ์ เพื่อเร่งการเป็นผู้ประกอบการจากมหาวิทยาลัยใน เครือข่ายอุทยานวิทยาศาสตร์ภูมิภาค ร่วมกับพันธมิตรระหว่างประเทศ (Experiential Learning Program to Accelerate University Student Entrepreneurs Through Collaboration between Regional Science Parks and Global Partners) : ELP นี่คือโอกาสสำคัญที่จะแสดงให้เห็นถึงความพร้อมของนักศึกษาไทยกับประสบการณ์การเรียนรู้จาก Incubator ระดับโลก  builds : 12 Business Grand Pitching พบกับ 12 ทีมธุรกิจจากนักศึกษาที่ได้รับการบ่มเพาะจาก builds CMU โปรแกรมสนับสนุนการสร้างธุรกิจและผู้ประกอบการของมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ซึ่งแต่ละทีมจะนำเสนอแผนธุรกิจและนวัตกรรมต่อผู้เชี่ยวชาญ แหล่งทุน สตาร์ทอัพรุ่นพี่ และผู้เข้าร่วมงาน เพื่อแสดงศักยภาพ ความคิดสร้างสรรค์ และความพร้อมในการเติบโตสู่ตลาด นี่คืออีกหนึ่งก้าวสำคัญของนักศึกษาสู่การเป็นผู้ประกอบการในโลกธุรกิจอย่างแท้จริง!  Sharing & Networking ปิดท้ายกิจกรรมด้วยช่วงเวลาของการสร้างเครือข่าย พบปะและพูดคุยกับนักศึกษา ผู้ประกอบการ นักลงทุน และผู้สนใจจะก้าวเข้าสู่วงการสตาร์ทอัพ เปิดกว้างสำหรับการแลกเปลี่ยนไอเดีย ความรู้ และประสบการณ์ พร้อมทั้งเสริมสร้างเครือข่ายและต่อยอดความร่วมมือทางธุรกิจในอนาคต เพราะความสำเร็จไม่ได้เกิดขึ้นเพียงลำพัง แต่เริ่มต้นจากการเชื่อมโยงคนที่ใช่เข้าด้วยกัน! รวมถึงการจัดนิทรรศการผลงานวิจัยและนวัตกรรม และการนำไปใช้ประโยชน์ จากส่วนงานในมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ และเครือข่ายองค์กรชั้นนำ กว่า 100 ผลงาน ขอเชิญเข้าร่วมเฉลิมฉลองครบรอบ 60 ปี แห่งการสถาปนามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ก้าวสู่ทศวรรษที่ 7 และการเฉลิมฉลองความร่วมมือระดับชาติและนานาชาติสู่การพัฒนาอย่างยั่งยืน ลงทะเบียนได้เเล้วตั้งเเต่บัดนี้เป็นต้นไปที่ https://cmu.to/60thEvent ติดตามความเคลื่อนไหวการจัดงานเฉลิมฉลอง ได้ที่: https://web.facebook.com/CMU60thAnniversary      งานวิจัยและนวัตกรรม               แกลลอรี่                                                                                                                                    ×     RoomID:       Room Name:       Description:          Close                        Copyright © 2019 Chiang Mai University, All rights reserved.  by Information Technology Service Center          ติดต่อมหาวิทยาลัย   มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 239 ถนนห้วยแก้ว ต.สุเทพ อ.เมือง จ.เชียงใหม่ 50200 โทรศัพท์ :+66 5394 1300 โทรสาร : +66 5321 7143 อีเมล : contacts@cmu.ac.th  ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์ โทรศัพท์ : +66 5394 3333, +66 5394 4444 โทรสาร : +66 5394 4900 อีเมล : ccarc@cmu.ac.th  กองวิเทศสัมพันธ์ สำนักงานมหาวิทยาลัย          บริการสำคัญ   สมุดโทรศัพท์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   แผนที่มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   การบริจาค*   CMU MAIL   CMU MIS   สำหรับเจ้าหน้าที่        เยี่ยมชมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    CMU 360 องศา     ช่องทางสื่อสาร Website : https://www.cmu.ac.th", "url_lists": []}