{"url": "https://cmu.ac.th/th/cmu/channelplus", "title": "CMU Channel Plus - มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ (CMU)", "text": "CMU             หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ     |   การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่     |   คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ     |   TH    EN    CN                                 TH  EN  CN     หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ      การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่      คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ       ข่าวสาร    ข่าวงานวิจัยและนวัตกรรม    ข่าวเด่น    ข่าวบุคคลเด่น    รางวัลและความภาคภูมิใจ    ประชุมสัมมนา/กิจกรรมของมหาวิทยาลัย    ภาพข่าวผู้บริหาร    ข่าวรับสมัครงาน    ข่าวจัดซื้อจัดจ้าง    ปฏิทินกิจกรรม    COVID-19 และ PM2.5      เกี่ยวกับ มช.    ประวัติความเป็นมา    60 ปี มช.    ปณิธาน/วิสัยทัศน์/พันธกิจ/ค่านิยมและวัฒนธรรมองค์กร    อำนาจหน้าที่    สัญลักษณ์มหาวิทยาลัย    เกี่ยวกับมช.    ข้อมูลสาธารณะ    CMU 360 องศา    SDGs    โครงสร้างองค์กรและการบริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    แผนพัฒนาการศึกษามช. ระยะ 5 ปี    คณะกรรมการสภามหาวิทยาลัย    คณะผู้บริหารมหาวิทยาลัย    ผู้บริหารส่วนงาน    ผู้บริหารหน่วยงาน    สภาพนักงาน    Download CMU Powerpoint Template    ช่องทางการสอบถามข้อมูล (Q&A)    นโยบายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล      ติดต่อเรา    เสนอแนะ/ร้องเรียน                             CMU Channel Plus   CMU Channel Plus                 A Leading University Committed to Social Responsibility for Sustainable Development through Innovation.              สีสันสดใส กับฤดูดอกไม้บาน ที่มหาวิทยาลัยเชียงใหม่              ความทรงจำ มช. ในช่วงขวบปีแรก              FM100 สถานีวิทยุเสียงสื่อสารมวลชน คู่เชียงใหม่มามากกว่า 55 ปี              นักศึกษาแพทย์รุ่นแรก  และลูกช้าง มช. ที่เลือกเป็นพ่อผู้ปกป้องเด็ก              ย้อนรอยจุดกำเนิด 3 คณะแรกของมหาวิทยาลัยเชียงใหม่              งานแถลงข่าวและขอบคุณสื่อมวลชน มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2566              “PET CMU” ศูนย์ดูแลสัตว์เลี้ยง ภายใต้การดูแลของ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.              CMU Pride Month 2023: Equality Unleashed: Embracing Equality and Inclusion at CMU              ขึ้นดอยปีนี้ มาทิ้งขยะให้ถูกวิธี !              น้องกานต์ ชนนิกานต์ นางสาวไทย 2566              มหาวิทยาลัยเชียงใหม่              แล้วพบกันที่อ่างแก้วเกมส์ 2024              ”รับน้องรถไฟ 2566”จาก หัวลำโพง-เชียงใหม่  ความประทับใจก้าวแรกในรั้วม่วงแห่งนี้              ทัวร์ทั่วมอ (ฝั่งสวนสัก)              CMU 2023              พิธีมอบปริญญาบัตร มช.24 มกราคม 2566              ก้าวสู่การเป็นมหาวิทยาลัยดิจิตอล “CMU e-Document”              CMU International Programs              มช. ขอแสดงความยินดีกับบัณฑิต รุ่นที่ 57              Wondering what a day in the life of a #CMU student feels like?              Why choose to study at #CMU?  Let's find out              มหาวิทยาลัยเชียงใหม่กับการพัฒนาที่ยั่งยืน              ตราสัญลักษณ์ประจำมหาวิทยาลัยเชียงใหม่              โรงเรียนสาธิต มช. ส่งเสริมการเรียนรู้อย่างสร้างสรรค์              One Stop Service บริการใหม่ เอาใจวัยเกษียณ              มช. สร้างประสบการณ์เรียนรู้ด้วยเทคโนโลยี VR สู่โลกเสมือนจริง              พิธีพระราชทานปริญญาบัตร มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ครั้งที่ 56              ชีวิตในแคมปัส มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ช่วงโควิด-19              มหาวิทยาลัยขอแสดงความยินดีกับบัณฑิตมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ รุ่นที่ 55              ACAir@CMU              จากในแพทย์จิตอาสา มช. กับบทบาทคุณหมอออนไลน์ ในโครงการ Doctor A to Z แม้ห่างไกลแต่ไม่ห่างหมอ              ถอดรหัส MasquraX หน้ากากความดันบวก              ศูนย์บริการทางการแพทย์หริภุญไชย              คลองแม่ข่า หนึ่งในชัยมงคลเจ็ดประการของเมืองเชียงใหม่เป็นดั่ง \"สายน้ำแห่งวัฒนธรรม\"              บันทึก 5 เรื่องราวการพัฒนาที่ยั่งยืน มหัศจรรย์แห่งชีวิตและธรรมชาติ              Creative Lanna PressRelease              ห่างกันไม่ห่างไกล CMU Alumni              มช. เดินหน้าความร่วมมือ กับ บริษัท หัวเว่ยเทคโนโลยี (ประเทศไทย)              ไขข้อข้องใจ \"CMU-RL\" ต่อยอดองค์ความรู้งานวิจัย สู่การใช้งานจริง              มหาวิทยาลัยชั้นนำ ที่รับผิดชอบต่อสังคม และการพัฒนาที่ยั่งยืน              CMU-RL คืออะไร?              CMU  INNOVATION              บอกความในใจ ด้วยคำว่า  \"ขอบคุณ\"              มช. สร้างถนนต้นแบบจากขยะพลาสติก              MASQURAX FOR FIREFIGHTER (new model)              ศูนย์ส่งเสริมพฤฒพลังผู้สูงอายุ มช.              Meet our #Professors!              ศูนย์สุขภาพมหาวิทยาลัยเชียงใหม่              งานแถลงข่าวและขอบคุณสื่อมวลชน มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2565              นับถอยหลัง...กับกิจกรรมรับน้องขึ้นดอย 2565              “ CMU RESUME กลับมา... ให้หายคิดถึง ”              วิธีการเลือกตั้งกรรมการสภามหาวิทยาลัย              ทัวร์ทั่ว มอ(ชอ).. ??โซนแม่เหียะ??.              ทัวร์ทั่วมอ (ฝั่งสวนดอก)              9 เดือน 9 | 9 โมง 9 นาที KICK OFF ! ! !              ห้องปฏิบัติการเพาะเลี้ยงเนื้อเยื่อพืชแห่งแรกของมหาวิทยาลัยเชียงใหม่              โครงการพัฒนาขยายพันธุ์ไม้ดอกไม้ผลบ้านไร่              แถลงข่าว การแข่งขันกีฬาบุคลากรมหาวิทยาลัยแห่งประเทศไทย ครั้งที่ 40              หนังสือพิมพ์อ่างแก้ว: สื่อคุณภาพโดยฝีมือนักศึกษา มช.              สืบฮีตสานฮอย ฟื้นศิลปะ สืบต่อภูมิปัญญา ส่งต่อวัฒนธรรมล้านนา              ผลงานวิจัยมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ พลังงานความร้อนใต้พิภพ              LIGHT UP CMU 60th ANNIVERSARY              AIR QUALITY MONITORING STATION              แกะรอยกาลเวลา จาก 7 ต้นไม้ใหญ่ใน \"ร่มแดนช้าง\"              งานวิจัยสถาบันวิทยาศาสตร์สุขภาพ เปลี่ยนวิธีการป้องกันการติดเชื้อ HIV \"CMU Stories 60 ปี มช.\"              Doi Suthep: CMU’s Knowledge Treasure - ขุมทรัพย์ความรู้ ดอยสุเทพ เคียงคู่ มช.              เรียนรู้การทำข้าวซอย กับ ครัวเด็กหอ มช.              โครงการพัฒนาชุดตรวจนับเม็ดเลือดขาว CD4 ลิมโฟไซต์ต้นแบบงานวิจัยต่อยอดสู่การใช้ประโยชน์              กลโกงมิจฉาชีพ” รู้ไว้ไม่โดนหลอก              มาทำความรู้จักกับ สโมสรนักศึกษามหาวิทยาลัยเชียงใหม่              กินไม่เกิน 100 อิ่มอร่อยใต้หอใน มช.              ศูนย์ความเป็นเลิศทางการพยาบาล และศูนย์ความร่วมมืออนามัยโลกสู่การยอมรับในระดับสากล              โครงการดัดแปลงรถสองแถวสาธารณะเป็นรถยนต์ไฟฟ้า 100%              ก้าวสู่การเป็นมหาวิทยาลัยอัจฉริยะ ด้วยระบบโครงข่ายดิจิทัลทันสมัย \"CMU Stories 60 ปี มช.\"              จุดกำเนิดหอประชุมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ หอนิทรรศการศิลปวัฒนธรรม มช. และห้องปฏิบัติการเภสัชชุมชน              ผลงานจากศูนย์ถ่ายทอดเทคโนโลยีและต้นแบบระบบผลิตก๊าซไบโอมีเทนอัด (CBG) มช.              โครงการจิตอาสาทำความดี              มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ กับการพัฒนานักธุรกิจชั้นนำในเขตภาคเหนือ \"CMU Stories 60 ปี มช.\"              อำลา อ.มช.              อธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ในยุคเปลี่ยนผ่าน \"CMU Stories 60 ปี มช.\"              CmuTrain 67              ฮับขวัญน้องหล้า 2567              งานวิจัยอนุภาคขนาดจิ๋วที่ส่งผลขนาดใหญ่ เปลี่ยนความเป็นอยู่ของชาวนาไทยให้ดีขึ้น              พิธีปิดกีฬาบุคลากรมหาวิทยาลัยแห่งประเทศไทยครังที่ 40              พลังงานทดแทน ขจัดปัญหาในฟาร์มปศุสัตว์ ลดการปล่อยก๊าซหนึ่งในสาเหตุโลกร้อน \"CMU Stories 60 ปี มช.\"              Diversity of Passion              โครงการสร้างห้องปลอดฝุ่นให้กับโรงเรียน              ความกลมเกลียวและหัวใจบริการสังคม สู่โครงการหน่วยแพทย์เคลื่อนที่ \"CMU Stories 60 ปี มช.\"              ?????????????? ???????????? ?????? ?????????? ???? ???? ?????????? ?????? ?????? “ย้อนรอยกุมกาม เวียงงามอารยธรรม”              บ้านหลังที่สอง              ห้องปฏิบัติการเพาะเลี้ยงเนื้อเยื่อพืชแห่งแรกของมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ : การวิจัยและพัฒนา                  ×                         Copyright © 2019 Chiang Mai University, All rights reserved.  by Information Technology Service Center          ติดต่อมหาวิทยาลัย   มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 239 ถนนห้วยแก้ว ต.สุเทพ อ.เมือง จ.เชียงใหม่ 50200 โทรศัพท์ :+66 5394 1300 โทรสาร : +66 5321 7143 อีเมล : contacts@cmu.ac.th  ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์ โทรศัพท์ : +66 5394 3333, +66 5394 4444 โทรสาร : +66 5394 4900 อีเมล : ccarc@cmu.ac.th  กองวิเทศสัมพันธ์ สำนักงานมหาวิทยาลัย          บริการสำคัญ   สมุดโทรศัพท์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   แผนที่มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   การบริจาค*   CMU MAIL   CMU MIS   สำหรับเจ้าหน้าที่        เยี่ยมชมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    CMU 360 องศา     ช่องทางสื่อสาร Website : https://www.cmu.ac.th", "url_lists": []}