{"url": "https://cmu.ac.th/th/faculty/dentistry/aboutus", "title": "คณะทันตแพทยศาสตร์ - มหาวิทยาลัยเชียงใหม่", "text": "CMU             หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ     |   การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่     |   คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ     |   TH    EN    CN                                 TH  EN  CN     หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ      การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่      คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ       ข่าวสาร    ข่าวงานวิจัยและนวัตกรรม    ข่าวเด่น    ข่าวบุคคลเด่น    รางวัลและความภาคภูมิใจ    ประชุมสัมมนา/กิจกรรมของมหาวิทยาลัย    ภาพข่าวผู้บริหาร    ข่าวรับสมัครงาน    ข่าวจัดซื้อจัดจ้าง    ปฏิทินกิจกรรม    COVID-19 และ PM2.5      เกี่ยวกับ มช.    ประวัติความเป็นมา    60 ปี มช.    ปณิธาน/วิสัยทัศน์/พันธกิจ/ค่านิยมและวัฒนธรรมองค์กร    อำนาจหน้าที่    สัญลักษณ์มหาวิทยาลัย    เกี่ยวกับมช.    ข้อมูลสาธารณะ    CMU 360 องศา    SDGs    โครงสร้างองค์กรและการบริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    แผนพัฒนาการศึกษามช. ระยะ 5 ปี    คณะกรรมการสภามหาวิทยาลัย    คณะผู้บริหารมหาวิทยาลัย    ผู้บริหารส่วนงาน    ผู้บริหารหน่วยงาน    สภาพนักงาน    Download CMU Powerpoint Template    ช่องทางการสอบถามข้อมูล (Q&A)    นโยบายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล      ติดต่อเรา    เสนอแนะ/ร้องเรียน                                  คณะทันตแพทยศาสตร์   Faculty of Dentistry   ยอดดอยแม้ไม่สูงเด่น ถ้ามีสิ่งศักดิ์สิทธิ์อยู่ผู้คนก็เคารพนับถือ เช่นเดียวกัน... คณะทันตแพทยศาสตร์  มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ แม้เป็นคณะเล็กๆ ไกลจากเมืองหลวง ถ้าคณาจารย์ ลูกศิษย์ เรียนรู้คู่คุณธรรม และมีน้ำใจต่อกันและกัน... และต่อผู้ป่วย ผู้คนก็เคารพนับถือ\n\nCr.ศาสตราจารย์คลินิก ทันตแพทย์ วิรัช  พัฒนาภรณ์   เข้าสู่เว็บไซต์                Navigation         เกี่ยวกับคณะ    หลักสูตร    สาขาวิชา/ภาควิชา    นักศึกษาเก่าดีเด่น    ผู้บริหาร/อาจารย์    บริการ    ติดต่อ            หน้าแรก  คณะ  คณะทันตแพทยศาสตร์  เกี่ยวกับคณะ     การเติบโตของคณะทันตแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่แบ่งเป็น 3 ช่วง ดังนี้ ช่วงแรกเรียกว่า ก่อร่างสร้างคณะ เป็นช่วงที่คณาจารย์รุ่นแรก ร่วมคิด ร่วมทำ ร่วมนำคณะ โดยจัดตั้งและปรับเปลี่ยนจากภาควิชาในคณะแพทยศาสตร์สู่ความเป็นคณะทันตแพทยศาสตร์ นำโดยท่านอาจารย์ ทันตแพทย์หญิง ดร. ถาวร  อนุมานราชธน คณบดีหญิงท่านแรก และได้รับการจัดตั้งให้เป็น คณะในมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ตามราชกิจจานุเบกษา    เมื่อวันที่ 31 มีนาคม 2515\nการเรียนรู้ในช่วงนี้ คณะทันตแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เน้นการเรียนการสอนเป็นสำคัญ โดยเน้นสอนทั้งวิชาการและทักษะวิชาชีพทันตแพทย์ ในช่วงนี้คณาจารย์และนักศึกษาจะใกล้ชิดกันมาก เพราะจำนวนอาจารย์และนักศึกษาน้อย ช่วงที่สองของการพัฒนาคณะให้ก้าวไปให้ทัดเทียม มาตรฐานสากล การมีคุณภาพการศึกษาและมีระบบการ ทำงานที่เห็นได้ชัดเจนทำให้คณะมีระบบการทำงานที่ ดีมากขึ้นตามลำดับ ช่วงที่สามของการพัฒนาน่าจะเรียกว่าเขย่งก้าวกระโดด โดยทางมหาวิทยาลัยมีการปรับแนวคิด เพื่อให้ เป็นไปตามวิสัยทัศน์ของมหาวิทยาลัย คือคณาจารย์ของ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ในยุค 3.0 - 4.0 ต้องมีวุฒิปริญญา เอกหรือเทียบเท่า และคณาจารย์ต้องพัฒนาตนเองให้ได้ ตำแหน่งทางวิชาการในเวลาที่กำหนดไว้ตามระเบียบของมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ การประเมินดังกล่าวจะ เน้นในเรื่องการวิจัยและการตีพิมพ์ผลงานวิจัยลงในวารสาร ที่มีมาตรฐานตามเกณฑ์ของมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ที่กำหนดไว้เพื่อความก้าวหน้าทางวิชาชีพและวิชาการ           ข่าวและผลงานเด่น                  คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    รองอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้รับการคัดเลือกให้เป็นทันตแพทย์ดีเด่น ด้านบริหาร โดยทันตแพทยสภา วาระที่ 10          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    ศิษย์คณะทันตแพทยศาสตร์ ได้รับรางวัลเชิดชูเกียรติ ผู้สนับสนุนกิจกรรมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    นักศึกษาทันตแพทย์ระดับปริญญาเอก ได้รับรางวัลรองชนะเลิศอันดับ 2 Oral Presentation ในงานประชุมวิชาการระดับนานาชาติ          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    นักศึกษาระดับบัณฑิตศึกษา คณะทันตแพทยศาสตร์ มช. ได้รับรางวัล Best Oral Presentation          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะทันตแพทยศาสตร์ ได้รับมอบเกียรติบัตรเพื่อประกาศเกียรติคุณในฐานะผู้ทรงคุณวุฒิที่ปรึกษาด้านกฏหมาย          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    คณะทันตะฯ มช. เปิดให้บริการทำฟันโดยไม่คิดค่าใช้จ่าย ในกิจกรรมวันทันตสาธารณสุขแห่งชาติ ประจำปี 2567          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    คณะทันตะฯ มช. ออกหน่วยให้บริการทางทันตกรรม ณ ประเทศอินเดีย          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    คณะทันตะฯ มช. ส่งจิตอาสาช่วยทำความสะอาดหลังน้ำท่วมแก่บุคลากรคณะฯ          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    สำนักงานหลักประกันสุขภาพแห่งชาติ (สปสช.) ชื่นชม พร้อมเดินหน้าสนับสนุน คณะทันตแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    รศ.ทพ.ดร.ภูมิศักดิ์ เลาวกุล อาจารย์ประจำภาควิชาทันตกรรมบูรณะและปริทันตวิทยา ได้รับการอนุมัติแต่งตั้งให้ดำรงตำแหน่ง รองศาสตราจารย์          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    รศ.ทพ.ดร.วรัตม์ ลีลาพรพิสิฐ อาจารย์ประจำภาควิชาทันตกรรมบูรณะและปริทันตวิทยา ได้รับการอนุมัติแต่งตั้งให้ดำรงตำแหน่ง รองศาสตราจารย์          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    ผศ.ทพ.ดร.กิตติพงศ์ เลาสุวรรณ์ อาจารย์ประจำภาควิชาชีววิทยาช่องปากและวิทยาการวินิจฉัยโรคช่องปาก ได้รับการอนุมัติแต่งตั้งให้ดำรงตำแหน่งผู้ช่วยศาสตราจารย์          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะทันตแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เข้าคารวะอุปทูตอินเดียประจำประเทศไทย เตรียมจัดโครงการทันตกรรมพระราชทาน ณ ประเทศอินเดีย          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    นักศึกษาทันตแพทย์ มช. ชั้นปีที่ 5 ได้รับรางวัลพระราชทาน “ระดับอุดมศึกษา” ประจำปีการศึกษา 2566          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    อาจารย์คณะทันตแพทย์ มช. คว้ารางวัลชมเชย การประกวดภาพถ่ายดาราศาสตร์ ประจำปี 2567          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    นักศึกษาทันตแพทย์ มช. ชั้นปีที่ 5 คว้าเหรียญทอง จากเวทีประกวดนวัตกรรมระดับนานาชาติ World Invention Creativity Olympics (WICO 2024)          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    บุคลากรคณะทันตแพทยศาสตร์ มช. ได้รับเหรียญรางวัล ในการแข่งขันกีฬาและนันทนาการผู้สูงอายุแห่งประเทศไทยครั้งที่ 16 ประจำปี 2567 “เมืองกาญจน์เกมส์”          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    หน่วยทันตกรรมพระราชทานฯ เนื่องในโอกาสมหามงคลเฉลิมพระชนมพรรษาพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว ทรงเจริญพระชนมพรรษาครบ 6 รอบ 72 พรรษา 28 กรกฎาคม 2567          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    โครงการสานสัมพันธ์ศิษย์เก่าทันตแพทย์เชียงใหม่สัญจร 2567          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    คณะทันตแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้รับการจัดอันดับให้เป็นคณะทันตแพทยศาสตร์ อันดับ 1 ของประเทศไทย          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะทันตแพทยศาสตร์ มช. ร่วมสูมาคารวะ รดน้ำดำหัว และขอพร ศ.เกียรติคุณ นพ.อาวุธ ศรีศุกรี ประธานกรรมการอำนวยการประจำคณะทันตแพทยศาสตร์          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    หน่วยทันตกรรมพระราชทาน คณะทันตแพทยศาสตร์ มช. ออกหน่วยให้บริการทางทันตกรรม ณ ณ วัดท่าตอนพระอารามหลวง ต.ท่าตอน อ.แม่อาย จ.เชียงใหม่          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    คณะทันตแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมกับ งานบริการสนับสนุนนักศึกษาพิการ มช.- DSS CMU จัดกิจกรรมเพื่อนช่วยเพื่อน          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    คณะทันตแพทยศาสตร์ ร่วมแสดงความยินดีแด่ ศาสตราจารย์พิเศษ ทพญ.ท่านผู้หญิงเพ็ชรา เตชะกัมพุช เนื่องในโอกาสเข้ารับพระราชทานปริญญาปรัชญาดุษฎีบัณฑิตกิตติมศักดิ์ สาขาวิชาทันตแพทยศาสตร์ ในพิธีพระราชทานปริญญาบัตร ครั้งที่ 58          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    คณะทันตแพทยศาสตร์ มช. จัดพิธีเซ็นลงนามบันทึกข้อตกลงความร่วมมือฯ (MOU) ร่วมกับบริษัท 3M Thailand Limited          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    คณะทันตแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรมสัมมนาเพื่อระดมความคิดเห็นต่อแผนยุทธสาสตร์ และจัดทำแผนปฏิบัติการประจำปี 2567          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    คณะทันตแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เป็นเจ้าภาพจัดการประชุมคณะกรรมการองค์กรผู้บริหารคณะทันตแพทยศาสตร์แห่งประเทศไทย (อ.บ.ท.ท.)          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    คณะทันตแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมจัดโครงการ \"หน่วยแพทย์เคลื่อนที่สิงห์อาสา\"          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    อาจารย์คณะทันตแพทยศาสตร์ ได้รับเชิญเข้าร่วมบรรยาย ณ กรุงไทเป ไต้หวัน          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    อาจารย์คณะทันตแพทยศาสตร์ ได้รับการคัดเลือกเป็นผู้บริหารดีเด่น ประจำปี 2566          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    สมาคมศิษย์เก่าทันตแพทย์เชียงใหม่จัดโครงการสานสัมพันธ์ศิษย์เก่าสัญจร ณ จังหวัดอ่างทอง สิงห์บุรี และอยุธยา          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    คณะทันตแพทยศาสตร์ทำพิธีพิธีลงเสาเอกโรงงานต้นแบบศูนย์ผลิตรากฟันเทียมและอุปกรณ์ประกอบรากฟันเทียม          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    อาจารย์คณะทันตแพทยศาสตร์ ได้รับรางวัลชนะเลิศ ในงานประชุมวิชาการนานาชาติ          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    คณะทันตแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ และบริษัท เอ็กซา ซีแลม จำกัด ลงนามความร่วมมือ (MOU) ในการสนับสนุนการศึกษาของคณะทันตแพทยศาสตร์          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารและคณาจารย์เข้าร่วมงานประชุมวิชาการระดับนานาชาติ ณ ประเทศสิงคโปร์          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    ศาสตราจารย์พิเศษ ทพญ.ท่านผู้หญิงเพ็ชรา เตชะกัมพุช ได้รับอนุมัติปริญญาปรัชญาดุษฎีบัณฑิตกิตติมศักดิ์ สาขาวิชาทันตแพทยศาสตร์          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    ศิษย์เก่าคณะทันตแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ มอบเงินบริจาคเพื่อสนับสนุนการเรียนการสอนของคณะฯ          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    นักศึกษาทันตแพทย์ มช. ออกให้บริการตรวจสุขภาพช่องปากแก่นักศึกษาผู้พิการ          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    อาจารย์คณะทันตแพทยศาสตร์ ได้รับรางวัลรองชนะเลิศอันดับ 1 และอันดับ 2 ประเภท Oral Presentation ระดับบุคคลทั่วไป ในงานประชุม อ.บ.ท.ท. ครั้งที่ 20          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    นักศึกษาคณะทันตแพทย์ได้รับรางวัลชนะเลิศอันดับที่ 1 ประเภท Oral Presentation นักศึกษาระดับปริญญาตรี ในงานประชุม อ.บ.ท.ท. ครั้งที่ 20          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    คลินิกทันตกรรม ศูนย์สุขภาพ มช. (ไผ่ล้อม) ขยายเวลาเปิดทำการ          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    คณะทันตแพทย์ มช. จัดกิจกรรมวันทันตสาธารณสุขแห่งชาติ ประจำปี 2566          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    อาจารย์คณะทันตแพทยศาสตร์ ได้รับรางวัลนักเรียนทุนรัฐบาลไทยดีเด่น ประจำปี พ.ศ. 2566 สาขาวิทยาศาสตร์การแพทย์ โดยสมาคมนักเรียนทุนรัฐบาลไทย          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    อาจารย์คณะทันตแพทยศาสตร์ ได้รับรางวัลการวิจัยแห่งชาติ : รางวัลวิทยานิพนธ์ ระดับดีมาก ประจำปีงบประมาณ 2567 จาก สำนักงานการวิจัยแห่งชาติ (วช.)          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะทันตแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมงานเฉลิมฉลองครบรอบ 90 ปี Kunming Medical University          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    คณะทันตแพทยศาสตร์ มช. จัดกิจกรรมจัดฟันวาไรตี้ ครั้งที่ 10          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    นักศึกษาคณะทันตแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้รับรางวัลเด็กและเยาวชนดีเด่นแห่งชาติ ประจำปี 2566          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    วันทันตสาธารณสุขแห่งชาติ ประจำปี 2566          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    ศิษย์เก่าคณะทันตแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้รับการคัดเลือกเป็น ศิษย์เก่าดีเด่น สาขาวิทยาศาสตร์สุขภาพ          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีมุทิตาจิตแด่ผู้เกษียณอายุงาน คณะทันตแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2566          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    คณะทันตแพทยศาสตร์ จัดกิจกรรมสัมมนาวันวิชาการสำหรับบุคลากรสายปฏิบัติการ คณะทันตแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2566 หัวข้อ \"ตามหา DNA ฅนทันตะ\"          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    ทันตแพทย์สังกัดโรงพยาบาลทันตกรรม คณะทันตแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้รับรางวัลนำเสนอผลงานแบบโปสเตอร์          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    คณะทันตแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้รับรางวัล CMU-ITA Award 2023          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    นักศึกษาคณะทันตแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้รับรางวัล          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    คณะทันตแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ แสดงความยินดีกับ  ศ.(เชี่ยวชาญพิเศษ) ทพญ.ดร.สิริพร ฉัตรทิพากร          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    อบรมเชิงปฏิบัติการหัวข้อ Advanced Laravel Framework          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    อาจารย์คณะทันตแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ติดอันดับ Top 50 Scientific          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    ศิษย์เก่าคณะทันตแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้รับโล่เกียรติยศ          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    คณะทันตแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรมถวายเทียนพรรษา ประจำปี 2566          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีทำบุญตักบาตร หอพักในกำกับสวนดอก          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีทำบุญเพื่อถวายเป็นพระราชกุศลแด่สมเด็จพระศรีนครินทราบรมราชชนนี เนื่องในโอกาสครบรอบวันสวรรคต          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีมอบใบประกาศนียบัตรผู้ช่วยทันตแพทย์ รุ่นที่ 14 ประจำปี 2565          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    คณะทันตแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือก เป็นพนักงานมหาวิทยาลัยสายปฏิบัติการ แบบเพิ่มศักยภาพ ตำแหน่งเจ้าหน้าที่สำนักงาน          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    คณะทันตแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือก เป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่งพนักงานบริการทั่วไป          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    คณะทันตแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อสอบบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยสายปฏิบัติการ แบบเพิ่มศักยภาพ ตำแหน่งทันตแพทย์          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    คณะทันตแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ออกหน่วยทันตกรรมพระราชทาน          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    คณะทันตแพทยศาสตร์ จัดพิธีมอบเสื้อกาวน์ให้นักศึกษาทันตแพทย์ชั้นปีที่ 4          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    รศ.ทพญ.สั่งสม ประภายสาธก รองคณบดีฝ่ายบริหาร คณะทันตแพทยศาสตร์ พร้อมด้วยบุคลากรคณะฯ เข้าร่วมพิธีสืบชะตาและพิธีทำบุญเมืองเชียงใหม่ ประจำปี 2566          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    ทีมนักกีฬาคณะทันตแพทยศาสตร์ มช. ได้รับเหรียญรางวัลจากการแข่งขันกีฬาบุคลากรมหาวิทยาลัยแห่งประเทศไทย ครั้งที่ 39 รวม 9 เหรียญรางวัล          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    คณะทันตแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประกาศรับสมัครบุคคล เพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยสายปฏิบัติการ แบบเพิ่มศักยภาพ ตำแหน่งนักจัดการงานทั่วไป สังกัดงานการเงิน การคลังและพัสดุ          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    คณะทันตแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดพิธีลงนามความร่วมมือทางด้านวิชาการ (MOU) ร่วมกับ College of Oral Medicine, Chung Shan Medical University, Taiwan (R.O.C)          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    คณะทันตแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประกาศรับสมัครบุคคล เพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย แบบเพิ่มศักยภาพ ตำแหน่งอาจารย์ (ครั้งที่ 3) จำนวน 1 อัตรา          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    คณะทันตแพทยศาสตร์ มหาวิทยาัยเชียงใหม่ ประกาศรับสมัครสอบคัดเลือกนักศึกษาทันตแพทย์ผู้ทำสัญญาชดใช้ทุน ประจำปีการศึกษา 2565          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    คณะทันตแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียใหม่ ประกาศรับสมัครสอบคัดเลือกนักศึกษาทันตแพทย์ผู้ทำสัญญาชดใช้ทุน ประจำปีการศึกษา 2565 เพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย แบบมีสัญญาจ้าง (รอบที่ 3) จำนวน 3 อัตรา          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    นักศึกษาทันตแพทย์ ได้รับรางวัลเชิดชูเกียรติ นักศึกษาที่มีผลงานดีเด่น ประจำปีการศึกษา 2565          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    ผศ.ทพ.ณัชพล จมูศรี ผู้ช่วยคณบดีฝ่ายพัฒนาคุณภาพนักศึกษา เข้าร่วมพิธีทำบุญตักบาตรในวโรกาสครบรอบ 100 ปี วันประสูติสมเด็จพระเจ้าพี่นางเธอ เจ้าฟ้ากัลยาณิวัฒนา กรมหลวงนราธิวาสราชนครินทร์          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    ผศ.ทพ.ดร.นฤมนัส คอวนิช คณบดีคณะทันตแพทยศาสตร์ ได้รับมอบหมายจากอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เข้าร่วมพิธีวางพานพุ่มดอกไม้ เนื่องในวันเฉลิมฉลองวาระครบ 100 ปี วันประสูติ สมเด็จพระเจ้าพี่นางเธอ เจ้าฟ้ากัลยาณิวัฒนา กรมหลวงนราธิวาสราชนครินทร์          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    สำนักงานคณะทันตแพทยศาสตร์ จัดกิจกรรม 5ส          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    คณะทันตแพทยศาสตร์ จัดกิจกรรมสัมนา ประจำปี 2566          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    โรงพยาบาลทันตกรรม คณะทันตแพทยศาสตร์ ได้จัดโครงการฝึกอบรม \"การดูแลผู้ป่วยที่มีความบกพร่องทางสติปัญญา สำหรับนักศึกษาหลังปริญญาและอาจารย์\"          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้อำนวยการโรงพยาบาลทันตกรรมและรองผู้อำนวยการโรงพยาบาลทันตกรรมรับมอบเครื่องกรอฟันเคลื่อนที่          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    ผศ.ทพ.ดร.นฤมนัส คอวนิช คณบดีคณะทันแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ผศ.ทพ.ดร.นฤมนัส คอวนิช คณบดีคณะทันแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ พร้อมด้วยอาจารย์และบุคลากร เข้าร่วมกิจกรรมแห่พระพุทธรูปสำคัญ ในงานประเพณีสงกรานต์ พ.ศ. 2566          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    นักศึกษาชั้นปีที่ 4 คณะทันตแพทยศาสตร์ มช. ได้รับรางวัลการประกวดการนำเสนอโครงร่างงานวิจัยดีเด่น          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    คณะทันตแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมกับสมาคมศิษย์เก่าทันตแพทย์เชียงใหม่ จัดโครงการสานสัมพันธ์ศิษย์เก่าสัญจร          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย แบบเพิ่มศักยภาพ ตำแหน่งอาจารย์ (ครั้งที่ 2)          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    หน่วยทันตกรรมพระราชทานเพื่อถวายเป็นพระราชกุศล  แด่สมเด็จพระกนิษฐาธิราชเจ้า กรมสมเด็จพระเทพรัตนราชสุดาฯ  เนื่องในวันคล้ายพระราชสมภพ วันที่  2  เมษายน          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    คณะทันตแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดพิธีทำบุญเนื่องในโอกาสครบรอบ 51 ปี แห่งการสถาปนาฯ          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    อธิการบดีพบปะผู้บริหารคณะทันตแพทยศาสตร์          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    ผศ.ทพ.ดร.นฤมนัส คอวนิช คณบดีคณะทันตแพทยศาสตร์ และ รศ.ทพญ.ภาพิมล ชมภูอินไหว เดินทางเข้าร่วมงานประชุมวิชาการนานาชาติ          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    นักศึกษาทันตแพทย์ มช. ได้รับการคัดเลือกเข้าร่วมโครงการในระดับเอเชียตะวันออกเฉียงใต้          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    รศ.ทพ.ทะนง ฉัตรอุทัย อดีตคณบดีคณะทันตแพทยศาสตร์ มอบเงินบริจาคเนื่องในโอกาสครบรอบครบรอบ 51 ปี แห่งการสถาปนาคณะทันตแพทยศาสตร์          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    หน่วยทันตกรรมพระราชทาน คณะทันตแพทยศาสตร์ ออกให้บริการรักษาทางทันตกรรม          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    นักศึกษาทันตแพทย์ระดับหลังปริญญาของคณะทันตแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่  เดินทางเข้าศึกษาดูงาน ณ Faculty of Dentistry, Niigata University ประเทศญี่ปุ่น          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    คณะทันตแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ แจกยาสีฟันและแผ่นพับให้ความรู้เนื่องในวันสุขภาพช่องปากโลก (World Oral Health Day)          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    คณะทันตแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับอาจารย์และนักศึกษาทันตแพทย์ระดับปริญญาตรี จาก Niigata University, Japan          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    ศาสตราจารย์ปฏิบัติ ทพ.ดร.ปฐวี คงขุนเทียน ผู้อำนวยการศูนย์ความเป็นเลิศทางด้านทันตกรรมรากเทียม คณะทันตแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ นำเสนอความก้าวหน้าของคณะทันตแพทยศาสตร์  มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่องโครงการพื้นฟูสุขภาพช่องปากด้วยรากฟันเทียมที่พัฒนาขึ้นเอง เพื่อประชาชนที่ได้รับผลกระทบจากสถานการณ์การแพร่ระบาดของโรคติดเชื้อไวรัสโคโรนา 2019 (Covid-19)          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    ศ.(เชี่ยวชาญพิเศษ) ทพ.ดร.อะนัฆ เอี่ยมอรุณ อาจารย์ประจำภาควิชาชีววิทยาช่องปาก และบรรณาธิการเชียงใหม่ทันตแพทยสาร (Chiang Mai Dental Journal) เข้าร่วมการประชุมวิชาการเครือข่ายการพัฒนาคุณภาพวารสารวิชาการไทย ครั้งที่ 14          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    แสดงความยินดีกับ รศ.นพ.ทพ.ดร.สิทธิชัย ทัดศรี กรรมการอำนวยการประจำคณะทันตแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่  เนื่องในโอกาสได้รับการคัดเลือกเป็น นิสิตเก่าแพทย์จุฬาฯ ดีเด่น ในโอกาสครบรอบ 75 ปี คณะแพทยศาสตร์ จุฬาลงกรณ์มหาวิทยาลัย กลุ่ม \"รางวัลเชิดชูเกียรติแพทย์จุฬา ต้นแบบแห่งความสำเร็จ\"          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    ผศ.ทพญ.ดร.สการัตห์ ณ ลำปาง รองคณบดีฝ่ายสื่อสารองค์กรฯ เข้าร่วมงานประชุมวิชาการเมธีวิจัยอาวุโส วช.-ศ. (เชี่ยวชาญพิเศษ) ดร.ทพญ.สิริพร ฉัตรทิพากร ร่วมกับนักวิจัยแกนนำ สวทช.-ศ. (เชี่ยวชาญพิเศษ) ดร.นิพนธ์ ฉัตรทิพากร ประจำปี พ.ศ. 2566          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    ผศ.ทพ.ดร.นฤมนัส คอวนิช คณบดีคณะทันตแพทยศาสตร์ เข้าร่วมงานแถลงข่าวการจัดกิจกรรม \"World Oral Health Day 2023\"          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครสอบคัดเลือกบุคคลเพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยแบบเพิ่มศักยภาพ ตำแหน่งอาจารย์ (ครั้งที่ 2)          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    หน่วยทันตกรรมพระราชทาน ฯ คณะทันตแพทยศาสตร์ และหน่วยแพทย์เคลื่อนที่ คณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เพื่อประชาชนด้อยโอกาสในท้องถิ่นทุรกันดาร ปีที่ 17          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    ผศ. ทพญ. ดร.สการัตห์ ณ ลำปาง รองคณบดีฝ่ายสื่อสารองค์กรและกิจการพิเศษ เข้าร่วมพิธีทำบุญครบรอบวันคล้ายวันสถาปนาเนื่องในโอกาสครบรอบ 56 ปี คณะเกษตรศาสตร์          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    คณะทันตแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือก บรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยประจำ สายปฏิบัติการ แบบเพิ่มศักยภาพ ตำแหน่งทันตแพทย์ จำนวน 3 อัตรา          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    คณะทันตแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยแบบเพิ่มศักยภาพ ตำแหน่งอาจารย์          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    คณะทันตแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประกาศรับสมัครบุคคลเข้าศึกษา ในหลักสูตรประกาศนียบัตรผู้ช่วยทันตแพทย์ รุ่นที่ 15          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    นักศึกษา คณะทันตแพทยศาสตร์ ได้รับรางวัลการนำเสนอแนวคิดนวัตกรรมดีเด่นระดับ 5 ดาว สาขาการสาธารณสุข สุขภาพ และเทคโนโลยีทางการแพทย์          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    รศ.ทพญ.ดร.พนารัตน์ ขอดแก้ว อาจารย์ประจำภาควิชาทันตกรรมประดิษฐ์ ร่วมกับผู้วิจัยคณะแพทยศาสตร์ ได้รับการจดทะเบียนสิทธิบัตรในผลงานการประดิษฐ์ \"อุปกรณ์ควบคุมรูปทรงจมูก\"          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    คณะทันตแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประกาศรับสมัครบุคคลเข้าศึกษา ในหลักสูตรประกาศนียบัตรผู้ช่วยทันตแพทย์ (ภาคปกติ) ประจำปีการศึกษา 2566          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    คณะผู้บริหารคณะทันตแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เดินทางไปดูงานและกระชับความสัมพันธ์กับคณะทันตแพทยศาสตร์แห่งมหาวิทยาลัย Tohoku และ Niigata ประเทศญี่ปุ่น          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครสอบคัดเลือกนักศึกษาทันตแพทย์ ผู้ทำสัญญาชดใช้ทุน ประจำปีการศึกษา 2565  เพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย  แบบมีสัญญาจ้าง (รอบที่ 2)          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    คณะทันตแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยินดีกับ รศ.ทพญ.ดร.พิมพ์เดือน รังสิยากูล  เนื่องในโอกาสได้รับการแต่งตั้งให้ดำรงตำแหน่ง รองศาสตราจารย์ ในสาขาวิชาทันตกรรมประดิษฐ์          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    คณะทันตแพทยศาสตร์ มช. จัดพิธีลงนามบันทึกข้อตกลงความร่วมมือ (MOU) ร่วมกับโรงพยาบาลวชิระภูเก็ต จังหวัดภูเก็ต          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรมวันครอบครัวยิ้มสวย เสียงใส ครั้งที่ 10          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    การประชุมวิชาการ Thai German Dental Congress ครั้งที่ 6          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    คณะทันตแพทยศาสตร์ ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยสายปฏิบัติการ แบบเพิ่มศักยภาพ ตำแหน่งนักจัดการงานทั่วไป          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    คณะผู้บริหารคณะทันตแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับคณะผู้บริหารจาก Graduate School of Dentistry Tohoku University ประเทศญี่ปุ่น          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    ผศ.ทพ.ดร.นฤมนัส คอวนิช คณบดี พร้อมทั้งอดีตคณบดี ผู้บริหาร บุคลากร และนักศึกษา เข้าร่วมพิธีทำบุญตักบาตรพระสงฆ์จำนวน 9 รูป และพิธีลงนามถวายพระพร แด่สมเด็จพระเจ้าลูกเธอเจ้าฟ้าพัชรกิติยาภา นเรนทิราเทพยวดี กรมหลวงราชสาริณีสิริพัชร มหาวัชรราชธิดา          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    คณะทันตแพทยศาสตร์ ขอแสดงความยินดีกับ นักศึกษาระดับปริญญาโท ที่ได้รับรางวัลวิทยานิพนธ์ ระดับดีมาก 2 รางวัล และเข้ารับรางวัลในงานวันสถาปนามหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    ผศ. ทพญ. ดร.สการัตห์ ณ ลำปาง รองคณบดีฝ่ายสื่อสารองค์กรและกิจการพิเศษ ข้าร่วมพิธีทำบุญครบรอบวันคล้ายวันสถาปนาเนื่องในโอกาสครบรอบ 47 ปี คณะเทคนิคการแพทย์          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    สมาคมศิษย์เก่าทันตแพทย์เชียงใหม่ มอบเงินบริจาคเพื่อสนับสนุนคณะทันตแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จำนวนเงิน 500,000 บาท พร้อมอุปกรณ์ Live Streaming USB Video Capture box ยี่ห้อ EDIO รุ่น 4K60p Pass-Through จำนวน 2 ชุด มูลค่ารวม 7,380 บาท          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    คุณธงชัย - คุณกัญญา เชิดสถิรกุล บริษัท เชียงรายชัยพัฒนา จำกัด  มอบเงินบริจาคเพื่อสนับสนุนคณะทันตแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จำนวนเงิน 200,000 บาท          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    ผศ.ทพญ.ดร. ทันตแพทย์หญิง ดร.สการัตห์ ณ ลำปาง รองคณบดีฝ่ายสื่อสารองค์กรและกิจการพิเศษกล่าวเปิดงานสัมมนาวิชาการแลกเปลี่ยนเรียนรู้เกี่ยวกับนวัตกรรมและเทคโนโลยีด้านทันตกรรม ภายใต้ข้อความร่วมมือทางวิชาการระหว่างสถาบัน          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    คณะแพทยศาสตร์ บริจาครถยนต์ราชการ ให้องค์การบริหารส่วนตำบลดอนแก้ว          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    ผศ.ทพ.ดร.นฤมนัส คอวนิช คณบดีคณะทันตแพทยศาสตร์ และคณาจารย์ เข้าร่วมประชุมวิชาการ 33rd Annual Scientific Conference of South East Asian Association for Dentak Education (SEAADE 2022)          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    คณะทันตแพทยศาสตร์ ขอแสดงความยินดีกับอาจารย์และศิษย์เก่า เนื่องในโอกาสได้รับการคัดเลือกเป็นนักศึกษาเก่ามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ดีเด่น ประจำปี พ.ศ. 2565 โดยสมาคมนักศึกษาเก่า มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับศิษย์เก่าดีเด่น เนื่องในโอกาสครบรอบ 50 ปี แห่งการสถาปนาคณะทันตแพทยศาสตร์          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    คณะทันตแพทยศาสตร์ มช. ขอแสดงความยินดีกับ ทพ.สมชาย กิจสนาโยธิน ศิษย์เก่าทันตแพทย์เชียงใหม่ รุ่นที่ 12 เนื่องในโอกาสได้รับการเสนอชื่อให้ดำรงตำแหน่งตุลาการศาลปกครองสูงสุด          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศผลจำนวนรอยยิ้มในโครงการ 50 ปี 50 วัน 5,000 รอยยิ้ม          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    คณะทันตแพทยศาสตร์ ขอเชิญชวนผู้ที่สนใจ เข้าร่ววมกิจกรรมวันทันตสาธารณสุขแห่งชาติ วันที่ 21 ตุลาคม 2565          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    คืนสู่เหย้าเราทันตะ 50 ปีที่คิดถึง          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    ศาสตราจารย์ (เชี่ยวชาญพิเศษ) ดร. ทพญ. สิริพร ฉัตรทิพากร รับพระราชทาน “โล่เกียรติยศเมธีวิจัยอาวุโส ประจำปี 2563”          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    คณะทันตแพทยศาสตร์ รับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พ.ส่วนงาน) ตำแหน่งผู้ปฏิบัติงานทันตกรรม จำนวน 3 อัตรา          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    คณะทันตแพทยศาสตร์ รับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกเป็นพ.มหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ จำนวน 3 อัตรา          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    คณะทันตแพทยศาสตร์ รับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกเป็นพ.มหาวิทยาลัยชั่วคราว สังกัดงานบริหารทั่วไป (ปฏิบัติงาน ณ ธุรการรวมศูนย์) ตำแหน่งพนักงานบริการทั่วไป จำนวน 1 อัตรา          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    คณะทันตแพทยศาสตร์ ร่วมกิจกรรม มช.จิตอาสา พัฒนารอบรั้วมหาวิทยาลัย          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    กำหนดการวันผู้บริหารพบผู้ปกครองและนักศึกษาใหม่ คณะทันตแพทยศาสตร์ ประจำปีการศึกษา 2565          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    คณะทันตแพทยศาสตร์ จัดกิจกรรมปฐมนิเทศให้แก่นักศึกษาใหม่ระดับบัณฑิตศึกษา ประจำปีการศึกษา 2565          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    คณะทันตแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ รับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว ตำแหน่งนักจัดการงานทั่วไป อัตราค่าจ้างเดือนละ 20,250 บาท จำนวน 2 อัตรา          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    คณะทันตแพทยศาสตร์ ขอเชิญชวนศิษย์เก่าทันตแพทย์ หน่วยงาน คลินิกทันตกรรม และทันตแพทย์ทั่วไป เข้าร่วมโครงการ 50 ปี 50 วัน 5,000 รอยยิ้ม          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    นักศึกษาทันตแพทย์ได้รับคัดเลือกให้เป็นทูตวิทยาศาสตร์ไทย          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    คณะทันตแพทยศาสตร์ จัดพิธีมอบเสื้อกาวน์ของนักศึกษาทันตแพทย์ชั้นปีที่ 4 ประจำปีการศึกษา 2565          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    คณะทันตแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เปิดรับสมัครตำแหน่งอาจารย์ จำนวน 3 อัตรา          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    สำนักงานคณะทันตแพทยศาสตร์ จัดกิจกรรม 5ส ประจำปี 2565          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    คณะทันตแพทยศาสตร์ จัดกิจกรรมสัมมนาคณะฯ ประจำปี 2565          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    คณะทันตแพทยศาสตร์ ขยายเวลารับสมัครพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่งนักจัดการงานทั่วไป (ปฏิบัติงานด้านโสตทัศนศึกษา) จำนวน 1 อัตรา          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    คณะทันตแพทยศาสตร์ รับสมัครพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่งนักจัดการงานทั่วไป (ปฏิบัติงานด้านโสตทัศนศึกษา) จำนวน 1 อัตรา          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    คณะทันตแพทยศาสตร์ รับสมัครสอบคัดเลือกพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์  (คุณวุฒิปริญาเอกหรือเทียบเท่า) จำนวน 1 อัตรา          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    คณะทันตแพทยศาสตร์ เปิดรับสมัครบุคคลเข้าศึกษาในหลักสูตรประกาศนียบัตรผู้ช่วยทันตแพทย์ (ภาคปกติ) ประจำปีการศึกษา 2565          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    คณะทันตแพทยศาสตร์ ขอแสดงความยินดีกับ ผศ. ทพญ. ดร.วรกัญญา บูรณพัฒนา เนื่องในโอกาสได้รับแต่งตั้งให้ดำรงตำแหน่งผู้ช่วยศาสตราจารย์          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    คณะทันตแพทยศาสตร์ขอแสดงความยินดีกับ ผศ.ทพ.ดร.นฤมนัส คอวนิช          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    ศาสตราจารย์คณะทันตแพทยศาสตร์ ได้รับเชิญเป็นวิทยากรบรรยายพิเศษ Harvard School of Dental Medicine ประเทศสหรัฐอเมริกา          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศคณะทันตฯ รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกให้ดำรงตำแหน่งหัวหน้างานนโยบายและแผน และประกันคุณภาพการศึกษา          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป้นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ (ครั้งที่ 2)          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งนักวิชาการคอมพิวเตอร์          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    ขยายเวลารับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งนักวิทยาศาสตร์การแพทย์          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับ ศ.(เชี่ยวชาญพิเศษ) ทพญ.ดร.สิริพร ฉัตรทิพากร คณะกรรมการที่ปรึกษาวิทยานิพนธ์ ของนักศึกษาที่ได้รับ“รางวัลดุษฎีนิพนธ์ดีมาก” ประจำปีการศึกษา 2564          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    นักศึกษาทันตแพทย์ได้รับรางวัลเหรียญเงินการประกวดนวัตกรรมแห่งชาติสายอุดมศึกษา          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    เปิดรับลงทะเบียน วัคซีนไข้หวัดใหญ่ (Influenza Vaccine) สำหรับนักศึกษาและบุคลากร มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จำนวน 3500 โดส          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    นักศึกษาชั้นปีที่ 5 คณะทันตแพทยศาสตร์  ได้รับการคัดเลือกเป็นบุคคลต้นแบบด้านจริยธรรม ประจำปี 2564          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศคณะฯ เรื่อง รับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ จำนวน 1 อัตรา          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศคณะฯ เรื่อง รับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ จำนวน 1 อัตรา          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศคณะฯ เรื่องรับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกเป็นพ.มหาวิทยาลัยชั่วคราว(พ.ส่วนงาน) สังกัดโรงพยาบาลทันตกรรม (ปฏิบัติงาน ณ หน่วยผ่าตัด-วิสัญญีวิทยาและหอผู้ป่วย) ตำแหน่งพยาบาล จำนวน 1 อัตรา          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศคณะฯ เรื่อง รับสมัครบุคคล เพื่อคัดเลือกให้ดำรงตำแหน่งเลขานุการคณะทันตแพทยศาสตร์ จำนวน 1 อัตรา          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศคณะฯ เรื่อง รับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ จำนวน 2 อัตรา          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    “เพราะเราห่วงใยความปลอดภัยของทุกท่าน : Dent CMU กับภารกิจ Big Cleaning Day ในสถานการณ์โควิด19 ”          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีทำบุญวันคล้ายวันสถาปนา คณะทันตแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เนื่องในโอกาสครบรอบ 49 ปี          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    ทันตฯ มช. เปิดใช้ระบบระบายอากาศภายในคลินิกบริการทางทันตกรรม          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    ประชุมวิชาการและนำเสนอผลงานวิจัย หัวข้อ \"Collaborative Research in Dentistry\"          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    การประชุมวิชาการประจำปี 2563 ครั้งที่ 13 โดย สมาคมความพิการปากแหว่ง เพดานโหว่ ใบหน้าและศีรษะ แห่งประเทศไทย          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    นักวิชาการคอมพิวเตอร์ คณะทันตแพทยศาสตร์ ชนะเลิศการนำเสนอผลงานแบบบรรยายจากโครงการ CMU-KM DAY ประจำปี 2563          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    คณะทันตแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยพะเยา ศึกษาดูงานคณะฯ          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    สาขาวิชาทันตกรรมชุมชน และคลินิกส่งเสริมทันตสุขภาพและทันตกรรมป้องกัน คณะทันตแพทยศาสตร์และนักศึกษาทันตแพทย์ชั้นปีที่ 5 ร่วมกับหอพักกำกับในสวนดอก จัดกิจกรรม “ให้มันจบที่จานเรา”          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    ต้อนรับคณะผู้บริหาร คณาจารย์ โรงพยาบาลสัตว์เล็ก คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    รับมอบกล่องป้องกันการฟุ้งกระจาย จำนวน 96 กล่อง          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีมุทิตาจิตแด่ ผู้เกษียณอายุงาน ประจำปี 2563          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    การอบรมเชิงปฏิบัติการ \"นาโซฟอร์ม อุปกรณ์ปรับรูปจมูก\"          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรม “วันครอบครัวยิ้มสวย เสียงใส ครั้งที่ 9”          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    การฝึกอบรมระยะสั้น เรื่อง “Contemporary Bone Graft Techniques for Dental Implant: A Concise Course”          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    การสัมมนางานวิจัยเรื่อง “Management of medically-compromised children”          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    การสัมมนางานวิจัยเรื่อง “Current status of cannabis industry in the world and how we are”          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    งานประชุมวิชาการ The 5th Thai-German Dental Congress ในหัวข้อเรื่อง “Esthetic and Implantology: Integrated Biology and Digital Dentistry”          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    คณะทันตแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ดำเนินการบรรเทาผลกระทบปัญหาภาวะวิกฤตฝุ่นควัน PM 2.5 ในเขตจังหวัดเชียงใหม่ที่เกินค่ามาตรฐาน          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    คณะทันตแพทยศาสตร์ให้การต้อนรับคณะนักศึกษาจากมหาวิทยาลัยของประเทศญี่ปุ่น          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    นวัตกรรมสาขาวิชาทันตกรรมจัดฟัน          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    นวัตกรรมสาขาวิชาวิทยาเอ็นโดดอนต์          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    ศูนย์รักษาผู้ป่วยปากแหว่งเพดานโหว่          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    ศูนย์บูรณะช่องปากและใบหน้า          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    ศูนย์ความเป็นเลิศทางทันตกรรมรากเทียม          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    ศูนย์ความเป็นเลิศทางด้านชีววิทยาช่องปากกระดูกขากรรไกรและใบหน้า          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    ศูนย์ความเป็นเลิศด้านทันตสาธารณสุข          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    ศูนย์ความเป็นเลิศเพื่องานวิจัยทางเวชพันธุศาสตร์          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานของคณะทันตแพทยศาสตร์ได้รับคัดเลือกเป็น 'นวัตกรรมดีเด่น'          คณะทันตแพทยศาสตร์     Read more..    กระทรวงวิทย์ คัดเลือก NOVEM Implant และ Nasoform เป็น 2 นวัตกรรมที่โดดเด่นของมช. นำเสนอต่อครม.สัญจรและสาธารณชน               End of content                               คณะทันตแพทยศาสตร์   Faculty of Dentistry             อาคารคณะทันตแพทยศาสตร์ มช.   อาคารคณะทันตแพทยศาสตร์ มช.             คณะทันตแพทยศาสตร์   Faculty of Dentistry             คณะทันตแพทยศาสตร์   Faculty of Dentistry             คณะทันตแพทยศาสตร์   Faculty of Dentistry             ห้องสมุด   ห้องสมุด             คณะทันตแพทยศาสตร์   Faculty of Dentistry             คณะทันตแพทยศาสตร์   Faculty of Dentistry             คณะทันตแพทยศาสตร์   Faculty of Dentistry             คณะทันตแพทยศาสตร์   Faculty of Dentistry                       Copyright © 2019 Chiang Mai University, All rights reserved.  by Information Technology Service Center          ติดต่อมหาวิทยาลัย   มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 239 ถนนห้วยแก้ว ต.สุเทพ อ.เมือง จ.เชียงใหม่ 50200 โทรศัพท์ :+66 5394 1300 โทรสาร : +66 5321 7143 อีเมล : contacts@cmu.ac.th  ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์ โทรศัพท์ : +66 5394 3333, +66 5394 4444 โทรสาร : +66 5394 4900 อีเมล : ccarc@cmu.ac.th  กองวิเทศสัมพันธ์ สำนักงานมหาวิทยาลัย          บริการสำคัญ   สมุดโทรศัพท์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   แผนที่มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   การบริจาค*   CMU MAIL   CMU MIS   สำหรับเจ้าหน้าที่        เยี่ยมชมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    CMU 360 องศา     ช่องทางสื่อสาร Website : https://www.cmu.ac.th", "url_lists": []}