{"url": "https://cmu.ac.th/th/faculty/law/aboutus", "title": "คณะนิติศาสตร์ - มหาวิทยาลัยเชียงใหม่", "text": "CMU             หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ     |   การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่     |   คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ     |   TH    EN    CN                                 TH  EN  CN     หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ      การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่      คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ       ข่าวสาร    ข่าวงานวิจัยและนวัตกรรม    ข่าวเด่น    ข่าวบุคคลเด่น    รางวัลและความภาคภูมิใจ    ประชุมสัมมนา/กิจกรรมของมหาวิทยาลัย    ภาพข่าวผู้บริหาร    ข่าวรับสมัครงาน    ข่าวจัดซื้อจัดจ้าง    ปฏิทินกิจกรรม    COVID-19 และ PM2.5      เกี่ยวกับ มช.    ประวัติความเป็นมา    60 ปี มช.    ปณิธาน/วิสัยทัศน์/พันธกิจ/ค่านิยมและวัฒนธรรมองค์กร    อำนาจหน้าที่    สัญลักษณ์มหาวิทยาลัย    เกี่ยวกับมช.    ข้อมูลสาธารณะ    CMU 360 องศา    SDGs    โครงสร้างองค์กรและการบริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    แผนพัฒนาการศึกษามช. ระยะ 5 ปี    คณะกรรมการสภามหาวิทยาลัย    คณะผู้บริหารมหาวิทยาลัย    ผู้บริหารส่วนงาน    ผู้บริหารหน่วยงาน    สภาพนักงาน    Download CMU Powerpoint Template    ช่องทางการสอบถามข้อมูล (Q&A)    นโยบายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล      ติดต่อเรา    เสนอแนะ/ร้องเรียน                                  คณะนิติศาสตร์   Faculty of Law   สถาบันการศึกษากฎหมายที่พัฒนาสังคมด้วยหลักคุณธรรมและความยุติธรรม เป็นคณะนิติศาสตร์ที่ผลิตบัณฑิตให้มีศักยภาพทางวิชาการ พร้อมถึงคุณธรรม จริยธรรม มีผลิตผลงานวิจัยและงานบริการวิชาการที่ตอบสนองต่อการพัฒนาและแก้ไขปัญหา ทั้งในระดับท้อง ประเทศ ภูมิภาคอาเซียน โดยมีการบริหารจัดการที่คล่องตัวและยั่งยืน \r\nวิชาการคุณภาพ วิชาชีพคุณธรรม น้อมนำสังคม   เข้าสู่เว็บไซต์                Navigation         เกี่ยวกับคณะ    หลักสูตร    สาขาวิชา/ภาควิชา    นักศึกษาเก่าดีเด่น    ผู้บริหาร/อาจารย์    บริการ    ติดต่อ            หน้าแรก  คณะ  คณะนิติศาสตร์  เกี่ยวกับคณะ     วิสัยทัศน์ :   นิติศาสตร์เพื่อความยุติธรรมในสังคม อัตลักษณ์ :     วิชาการคุณภาพ  วิชาชีพคุณธรรม  น้อมนำสังคม ประวัติความเป็นมาของหลักสูตรนิติศาสตร์บัณฑิต คณะนิติศาสตร์ จัดตั้งขึ้นตามมติสภามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ครั้งที่๒/๒๕๔๙ เมื่อวันที่ ๒๕ มีนาคม พ.ศ.๒๕๔๙ เป็นคณะลำดับที่ ๒๐ ของมหาวิทยาลัยเชียงใหม่และประกาศในราชกิจจานุเบกษา เล่ม ๑๒๕ ตอนพิเศษ ๑๑๒ ง เมื่อวันที่ ๔ กรกฎาคม พ.ศ.๒๕๕๑ โดยเริ่มจัดการเรียนการสอนในฐานะสาขาวิชานิติศาสตร์ ในปี พ.ศ. ๒๕๐๘ ซึ่งเป็นหน่วยจัดการศึกษาสังกัดภาควิชารัฐศาสตร์ คณะสังคมศาสตร์ โดยเปิดสอนวิชากฎหมายเป็นวิชาเอกสำหรับนักศึกษาภาควิชารัฐศาสตร์ วิชาบังคับพื้นฐานวิชาโทและเลือกสำหรับนักศึกษาทุกหลักสูตรของมหาวิทยาลัยเชียงใหม่  พ.ศ.๒๕๔๒ ได้รับการรับรองมาตรฐานการศึกษาจากเนติบัณฑิตยสภา ส่งผลให้บัณฑิตผู้สำเร็จการศึกษาจากสาขานิติศาสตร์ สามารถสมัครเป็นสมาชิกประเภทวิสามัญของเนติบัณฑิตยสภาได้  พ.ศ.๒๕๔๙ สถาปนาคณะนิติศาสตร์ เพื่อให้การบริหารเป็นไปอย่างมีประสิทธิภาพ คล่องตัว และสามารถพึ่งพาตัวเองได้ สอดคล้องกับการที่มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ปรับเปลี่ยนสถานภาพเป็นมหาวิทยาลัยในกำกับของรัฐ โดยยังคงใช้อาคาร ๒ คณะสังคมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เป็นที่ตั้ง คณะนิติศาสตร์  พ.ศ.๒๕๕๕ จัดพิธีวางศิลาฤกษ์อาคารเรียนและบริหาร คณะนิติศาสตร์ โดยพระเทพวิสุทธิคุณ เจ้าคณะจังหวัดเชียงใหม่ เจ้าอาวาสวัดบุปผาราม เป็นประธานในพิธีลงเสาเอก พร้อมด้วย รองอธิการบดี ผู้ช่วยอธิการบดี คณะผู้บริหาร คณาจารย์ ข้าราชการ เจ้าหน้าที่ บุคคลากร และนักศึกษามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เข้าร่วมในพิธี เมื่อวันเสาร์ ที่ ๒ มิถุนายน ๒๕๕๕ อาคารเรียนและบริหาร คณะนิติศาสตร์ ดำเนินการก่อสร้างเสร็จสมบูรณ์และคณะนิติศาสตร์ได้ย้ายสำนักงาน มาเมื่อ เดือนพฤศจิกายน ๒๕๕๗ และเริ่มการเรียนการสอน ณ อาคารเรียนและบริหารเมื่อ พ.ศ. ๒๕๕๘          ข่าวและผลงานเด่น                  คณะนิติศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยประจำแบบเพิ่มศักยภาพตำแหน่งอาจารย์          คณะนิติศาสตร์     Read more..    รับสมัครสอบคัดเลือกเพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่งนักจัดการงานทั่วไป          คณะนิติศาสตร์     Read more..    เชิญชวนเข้าร่วมและจัดส่งผลงานร่วมนำเสนอในการประชุมวิชาการ The 3rd Law CMU International Conference (Environmental Justice in Transition)          คณะนิติศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยประจำแบบเพิ่มศักยภาพ ตำแหน่งอาจารย์ จำนวน 1 อัตรา เลขที่ตำแหน่ง EP320008 คุณวุฒิปริญญาเอก อัตราค่าจ้างเดือนละ 41,000.-บาท โดยมีสัญญาจ้างดังนี้          คณะนิติศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครสอบคัดเลือกพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว(พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่งนักจัดการงานทั่วไป (ด้านบริการวิชาการหารายได้)          คณะนิติศาสตร์     Read more..    Click Law Podcasts          คณะนิติศาสตร์     Read more..    คณะนิติศาสตร์ สมัครสอบคัดเลือกพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ จำนวน 2 อัตรา          คณะนิติศาสตร์     Read more..    คณะนิติศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยินดีกับคณาจารย์ ที่ได้รับรางวัลการวิจัยแห่งชาติ: รางวัลผลงานวิจัย ประจำปีงบประมาณ 2566 จาก สำนักงานการวิจัยแห่งชาติ          คณะนิติศาสตร์     Read more..    คณะนิติศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยินดีกับคณาจารย์ ที่ได้รับรางวัลการวิจัยแห่งชาติ: รางวัลผลงานวิจัย ประจำปีงบประมาณ 2566 จาก สำนักงานการวิจัยแห่งชาติ          คณะนิติศาสตร์     Read more..    คณะนิติศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยินดีกับคณาจารย์ ที่ได้รับรางวัลการวิจัยแห่งชาติ: รางวัลผลงานวิจัย ประจำปีงบประมาณ 2566 จาก สำนักงานการวิจัยแห่งชาติ          คณะนิติศาสตร์     Read more..    คณะนิติศาสตร์ เรื่องรับสมัครสอบคัดเลือกพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ คุณวุฒิปริญญาเอก จำนวน 2 อัตรา          คณะนิติศาสตร์     Read more..    เปิดรับบทคัดย่อ การประชุมวิชาการนิติสังคมศาสตร์ระดับชาติ ครั้งที่ 3 หัวข้อ “ทบทวน / ถกเถียง / ท้าทาย : นิติศาสตร์ในห้วงยามของความเปลี่ยนแปลง”          คณะนิติศาสตร์     Read more..    นักศึกษานิติศาสตร์ร่วมแข่งขันตอบปัญหากฎหมาย เนื่องในวันรพี ประจำปีการศึกษา 2565          คณะนิติศาสตร์     Read more..    นักศึกษาคณะนิติศาสตร์ มช. ชนะเลิศตอบปัญหากฎหมาย ในงาน ม.อ.วิชาการ ที่ ม.สงขลานครินทร์          คณะนิติศาสตร์     Read more..    คณะนิติศาสตร์ รับสมัครสอบคัดเลือกพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว ตำแหน่งนักจัดการงานทั่วไป จำนวน 1 อัตรา          คณะนิติศาสตร์     Read more..    คณะนิติศาสตร์ รับสมัครสอบคัดเลือกพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ จำนวน 1 อัตรา          คณะนิติศาสตร์     Read more..    งานประชุมวิชาการสาขานิติศาสตร์ระดับนานาชาติ ครั้งที่ 2 : Dynamic of Laws amidst the Crisis and Its Aftermath          คณะนิติศาสตร์     Read more..    คณะนิติศาสตร์ รับสมัครสอบคัดเลือกพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งพนักงานปฏิบัติงาน จำนวน 1 อัตรา          คณะนิติศาสตร์     Read more..    คณะนิติศาสตร์ รับสมัครสอบคัดเลือกพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ จำนวน 1 อัตรา คุณวุฒิปริญญาเอก (ถึงวันที่ 17 ธันวาคม 2564)          คณะนิติศาสตร์     Read more..    คณะนิติศาสตร์ รับสมัครสอบคัดเลือกพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ จำนวน 2 อัตรา คุณวุฒิปริญญาโท-เอก          คณะนิติศาสตร์     Read more..    คณะนิติศาสตร์ รับสมัครสอบคัดเลือกพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ จำนวน 2 อัตรา คุณวุฒิปริญญาโท-เอก          คณะนิติศาสตร์     Read more..    รางวัลผลงานวิจัยดี ของกระทรวงยุติธรรม (ผลงานร่วมระหว่างบุคลากรของกระทรวงยุติธรรมกับคณะนิติศาสตร์ มช.)          คณะนิติศาสตร์     Read more..    คณะนิติศาสตร์ รับสมัครสอบคัดเลือกพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว ตำแหน่งพนักงานปฏิบัติงาน (เพื่อปฏิบัติงานศูนย์ให้คำปรึกษาทางกฎหมาย)          คณะนิติศาสตร์     Read more..    คณะนิติศาสตร์ รับสมัครสอบคัดเลือกพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ จำนวน 2 อัตรา          คณะนิติศาสตร์     Read more..    คณะนิติศาสตร์ รับสมัครสอบคัดเลือกพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ จำนวน 2 อัตรา          คณะนิติศาสตร์     Read more..    เชิญชวนผู้ที่สนใจร่วมตอบแบบสอบถาม Online เรื่อง ความต้องการในการอบรมเพื่อพัฒนาตนเองและเพิ่มพูนความรู้ทางกฎหมาย          คณะนิติศาสตร์     Read more..    คณะนิติศาสตร์ รับสมัครสอบคัดเลือกพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ จำนวน 4 อัตรา          คณะนิติศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครเข้าร่วมโครงการอบรมหลักสูตรกฎหมายปกครองและวิธีพิจารณาคดีปกครอง รุ่นที่ 3          คณะนิติศาสตร์     Read more..    เชิญชวนเข้าร่วมสัมมนา หัวข้อ ทำสัญญาธุรกิจอย่างไรให้ Work (ฟรี)          คณะนิติศาสตร์     Read more..    เชิญชวนผู้ที่สนใจลงทะเบียนเข้าร่วมประชุมวิชาการ \"จินตนาการใหม่ภูมิทัศน์นิติศาสตร์ไทย\" 20 พ.ย. 63          คณะนิติศาสตร์     Read more..    รับสมัครสอบคัดเลือกพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว  ตำแหน่งพนักงานปฏิบัติงาน          คณะนิติศาสตร์     Read more..    Click Law Project l EP.3 l การแสดงออกบน Social Media          คณะนิติศาสตร์     Read more..    กฎหมายคุ้มครองสุขภาพประชาชนชาวไทย          คณะนิติศาสตร์     Read more..    เสวนาวิชาการออนไลน์ (Webinar) ในหัวข้อ เดิน-เมือง-ต้นไม้-กฎหมาย (26 มิ.ย. 63)          คณะนิติศาสตร์     Read more..    กฎหมายง่ายแค่ปลายนิ้ว (Click Law Project) ตอนที่ 2 ประกันภัยโควิด-19          คณะนิติศาสตร์     Read more..    คณะนิติศาสตร์ รับสมัครสอบคัดเลือกพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งพนักงานปฏิบัติงาน จำนวน 1 อัตรา          คณะนิติศาสตร์     Read more..    คณะนิติศาสตร์ รับสมัครสอบคัดเลือกพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งอาจารย์ จำนวน 4 อัตรา          คณะนิติศาสตร์     Read more..    LAW CMU : Call for Application for Visiting Research Fellowship 2020          คณะนิติศาสตร์     Read more..    การประชุมเชิงปฎิบัติการเกี่ยวกับวิธีการบริหารจัดการและการใช้งบประมาณในการแก้ไขปัญหาหมอกควันในพื้นที่จังหวัดภาคเหนือ (13 ธ.ค. 62)          คณะนิติศาสตร์     Read more..    โครงการ การเตรียมความพร้อมรับ พ.ร.บ.คุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล(11 ธ.ค. 62)          คณะนิติศาสตร์     Read more..    คณะนิติศาสตร์ รับสมัครสอบคัดเลือกพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว ตำแหน่งนักการเงินและบัญชี          คณะนิติศาสตร์     Read more..    เปิดรับสมัครนักวิ่ง LAW CMU RUN 2020          คณะนิติศาสตร์     Read more..    คณะนิติศาสตร์เชิญชวนผู้ที่สนใจเข้าร่วมงานประชุมวิชาการสาขานิติศาสตร์ระดับนานาชาติ หัวข้อ Law, Legality & Legitimacy in Asia          คณะนิติศาสตร์     Read more..    คณะนิติศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้ติดตั้งเครื่องฟอกอากาศ ติดฟิลเตอร์แอร์ทุกตัว ในห้องเรียน ห้องทำงาน ห้องประชุม          คณะนิติศาสตร์     Read more..    คณะนิติศาสตร์ รับสมัครสอบคัดเลือกพนักงานมหาวิทยาลัยชัวคราว ตำแหน่งพนักงานปฏิบัติงาน (ปฏิบัติงานด้านเทคโนโลยีทางการศึกษาและการสื่อสารองค์กร) จำนวน 1 อัตรา               End of content                               คณะนิติศาสตร์   Faculty of Law             คณะนิติศาสตร์   Faculty of Law             คณะนิติศาสตร์   Faculty of Law             คณะนิติศาสตร์   Faculty of Law             คณะนิติศาสตร์   Faculty of Law             คณะนิติศาสตร์   Faculty of Law                       Copyright © 2019 Chiang Mai University, All rights reserved.  by Information Technology Service Center          ติดต่อมหาวิทยาลัย   มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 239 ถนนห้วยแก้ว ต.สุเทพ อ.เมือง จ.เชียงใหม่ 50200 โทรศัพท์ :+66 5394 1300 โทรสาร : +66 5321 7143 อีเมล : contacts@cmu.ac.th  ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์ โทรศัพท์ : +66 5394 3333, +66 5394 4444 โทรสาร : +66 5394 4900 อีเมล : ccarc@cmu.ac.th  กองวิเทศสัมพันธ์ สำนักงานมหาวิทยาลัย          บริการสำคัญ   สมุดโทรศัพท์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   แผนที่มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   การบริจาค*   CMU MAIL   CMU MIS   สำหรับเจ้าหน้าที่        เยี่ยมชมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    CMU 360 องศา     ช่องทางสื่อสาร Website : https://www.cmu.ac.th", "url_lists": []}