{"url": "https://cmu.ac.th/th/faculty/veterinary_medicine/aboutus", "title": "คณะสัตวแพทยศาสตร์ - มหาวิทยาลัยเชียงใหม่", "text": "CMU             หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ     |   การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่     |   คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ     |   TH    EN    CN                                 TH  EN  CN     หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ      การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่      คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ       ข่าวสาร    ข่าวงานวิจัยและนวัตกรรม    ข่าวเด่น    ข่าวบุคคลเด่น    รางวัลและความภาคภูมิใจ    ประชุมสัมมนา/กิจกรรมของมหาวิทยาลัย    ภาพข่าวผู้บริหาร    ข่าวรับสมัครงาน    ข่าวจัดซื้อจัดจ้าง    ปฏิทินกิจกรรม    COVID-19 และ PM2.5      เกี่ยวกับ มช.    ประวัติความเป็นมา    60 ปี มช.    ปณิธาน/วิสัยทัศน์/พันธกิจ/ค่านิยมและวัฒนธรรมองค์กร    อำนาจหน้าที่    สัญลักษณ์มหาวิทยาลัย    เกี่ยวกับมช.    ข้อมูลสาธารณะ    CMU 360 องศา    SDGs    โครงสร้างองค์กรและการบริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    แผนพัฒนาการศึกษามช. ระยะ 5 ปี    คณะกรรมการสภามหาวิทยาลัย    คณะผู้บริหารมหาวิทยาลัย    ผู้บริหารส่วนงาน    ผู้บริหารหน่วยงาน    สภาพนักงาน    Download CMU Powerpoint Template    ช่องทางการสอบถามข้อมูล (Q&A)    นโยบายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล      ติดต่อเรา    เสนอแนะ/ร้องเรียน                                  คณะสัตวแพทยศาสตร์   Faculty of Veterinary Medicine   คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   มุ่งผลิตบัณฑิตที่มีคุณภาพ โดยเน้นการบูรณาการ (Subject Integration) การเรียนรู้จากการแก้ปัญหา (Problem-Based Learning) และเน้นการสร้างประสบการณ์วิชาชีพ (Professional Skills)   เข้าสู่เว็บไซต์                Navigation         เกี่ยวกับคณะ    หลักสูตร    สาขาวิชา/ภาควิชา    นักศึกษาเก่าดีเด่น    ผู้บริหาร/อาจารย์    บริการ    ติดต่อ            หน้าแรก  คณะ  คณะสัตวแพทยศาสตร์  เกี่ยวกับคณะ     คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้เริ่มก่อตั้งขึ้นเมื่อ วันที่ 3 สิงหาคม พ.ศ.2537 เพื่อตอบสนองความต้องการบุคลากรด้านสัตวแพทย์ เป็นคณะสัตวแพทยศาสตร์แห่งแรกในภาคเหนือ โดยมุ่งผลิตบัณฑิตที่มีคุณภาพ เปิดสอนหลักสูตรปริญญาสัตวแพทยศาสตรบัณฑิต (หลักสูตร 6 ปี) ประวัติแรกเริ่มก่อนจะมีการก่อตั้ง คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ โดยอธิการบดี ศาสตราจารย์ นายแพทย์ เรือโท ยงยุทธ สัจจวาณิชย์ (ดำรงตำแหน่งวันที่ 28 เมษายน พ.ศ.2518 ถึง 21 มกราคม พ.ศ. 2520) ได้มีดำริที่จะมีคณะสัตวแพทยศาสตร์ขึ้นใน มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ซึ่งเป็นมหาวิทยาลัยส่วนภูมิภาค อธิการบดีได้ไปติดต่อพูดคุยกับสัตว์แพทย์หลายท่านเพื่อให้มาช่วยก่อตั้งคณะสัตวแพทย์ศาสตร์ เช่นติดต่่อกับ รองศาสตราจารย์ ดร. นายสัตวแพทย์ ดำรง พฤกษราช แห่งภาควิชาจุลชีววิทยาทางสัตวแพทย์ คณะสัตวแพทยศาสตร์มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ โดยขณะนั้นได้มีการพบปะพูดคุยกัน เรื่องร่างหลักสูตรบ้าง แต่ระหว่างที่ดำเนินการอาจติดขัดเรื่องงบประมาณการดำเนินการจึงยังไม่สำเร็จ ต่อมาในสมัยอธิการบดี ศาสตราจารย์ นาวาอากาศเอก นายแพทย์ ตะวัน กันวานพงศ์ (ดำรงตำแหน่งสมัยที่ 2 วันที่ 21 มกราคม พ.ศ. 2522 ถึง 20 มกราคม พ.ศ. 2524) มีการสนับสนุนให้มีการก่อตั้งคณะสัตวแพทยศาสตร์อีกครั้ง แต่ยังประสบปัญหาเรื่องงบประมาณ จึงยังไม่สามารถเริ่มดำเนินการได้ พุทธศักราช 2537 คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ก่อตั้งขึ้นเมื่อวันที่ 3 สิงหาคม พ.ศ.2537 มีวัตถุประสงค์เพื่อตอบสนองความต้องการบุคลากรด้านสัตวแพทย์ และมุ่งผลิตบัณฑิตที่มีคุณภาพ เป็นคณะสัตวแพทยศาสตร์แห่งแรกในภาคเหนือ เปิดสอนหลักสูตรปริญญาสัตวแพทยศาสตรบัณฑิต (หลักสูตร 6 ปี) ที่ได้รับการพัฒนาหลักสูตรจากการประชุมกลุ่มสถาบันสัตวแพทยศาสตร์ศึกษาแห่งประเทศไทย ที่มุ่งเน้นการบูรณาการ (Subject Integration) การเรียนรู้จากการแก้ปัญหา (Problem-Based Learning) และเน้นการสร้างประสบการณ์วิชาชีพ (Professional Skills) ปีการศึกษา 2539 เปิดรับนักศึกษารุ่นแรก โดยมี รองศาสตราจารย์ ดร. นายสัตวแพทย์ เทอด เทศประทีป เป็นคณบดีคนแรกและคณบดีก่อตั้ง (ดำรงตำแหน่งตั้งแต่ 2538-2545) ปีการศึกษา 2546  เปิดหลักสูตรระดับปริญญาโท หลักสูตรสัตวแพทย์สาธารณสุขศาสตรมหาบัณฑิต ซึ่งเป็นหลักสูตรร่วมกับ Freie Universitte Berlin ประเทศสหพันธ์สาธารณรัฐเยอรมนี พุทธศักราช 2551 มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ได้เปลี่ยนฐานะเป็นมหาวิทยาลัยในกำกับของรัฐ ส่งผลให้คณะมีการปรับเปลี่ยนโครงสร้าง ตามประกาศมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ และในปีการศึกษา 2551 คณะได้มีการเปิดหลักสูตรระดับปริญญาโท และปริญญาเอก (หลักสูตรปกติ) สาขาวิชาวิทยาศาสตร์สัตวแพทย์ พุทธศักราช 2552 วันที่ 28 กุมภาพันธ์ 2552 คณะสัตวแพทยศาสตร์ ได้แบ่งส่วนงานภายในออกเป็น 6 หน่วยงาน ได้แก่ 1. สำนักงานคณะ 2. ภาควิชาคลินิกสัตว์บริโภค 3. ภาควิชาคลินิกสัตว์เลี้ยงและสัตว์ป่า 4. ภาควิชาชีวศาสตร์ทางสัตวแพทย์และสัตวแพทย์สาธารณสุข 5. ศูนย์บริการสุขภาพสัตว์ 6. ศูนย์สัตวแพทย์สาธารณสุขเอเชียแปซิฟิก ปีการศึกษา 2554  เปิดหลักสูตรระดับปริญญาโทและปริญญาเอก (หลักสูตรนานาชาติ) สาขาวิชาวิทยาศาสตร์การสัตวแพทย์ ปีการศึกษา 2556  ได้มีการเปลี่ยนชื่อสาขาวิชาของหลักสูตรระดับปริญญาโทและปริญญาเอก (หลักสูตรปกติ) เป็น \"วิทยาศาสตร์การสัตวแพทย์\" พุทธศักราช 2566  วันที่ 1 ตุลาคม 2566 คณะสัตวแพทยศาสตร์ ได้ปรับปรุงส่วนงานใหม่ตามประกาศของมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ประกอบด้วย 3 หน่วยงาน ดังนี้ 1. สำนักงานคณะ 2. สำนักวิชาสัตวแพทยศาสตร์ 3. โรงพยาบาลสัตว์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ และกลุ่มภารกิจยุทธศาสตร์เชิงรุก (บริหารรูปแบบ Sandbox) ประกอบด้วย 1.กลุ่มงานบ่มเพาะวิสาหกิจทางสัตวแพทย์ 2.กลุ่มงานสุขภาพหนึ่งเดียวและสุขภาพเชิงนิเวศ 3.ศูนย์เวชศาสตร์ชันสูตรและนวัตกรรมด้านสุขภาพสัตว์ 4.ศูนย์การเรียนรู้และส่งเสริมสุขภาพทางสัตวแพทย์ภาคเหนือ ค่านิยมองค์กร (VMCMU) V ersatility : ความสามารถในการปรับตัว มีความยืดหยุ่นในการทำงาน และหน้าที่ต่างๆ ได้อย่างหลากหลาย และมีประสิทธิ์ภาพ M otivation : ส่งเสริมและผลักดัน ให้กำลังใจในการทำงานระหว่างกัรและกันในผู้ร่วมงาน เพื่อให้มีความสัมพันธ์และประสิทธิภาพที่ดียิ่งขึ้น C ommunity Engagemment :   มุ่งเน้นท้องถิ่น และมีความรับผิดชอบต่อสังคม M orality :   ยึดหลักธรรมมาภิบาล เชิดชูคุณธรรม พัฒนาจิตอาสา/จิตสาธารณะ/จิตบริการ U nity :  ทำงานเป็นทีม บุคลากรสามัคคี และเป็นองค์กรแห่งความสุข ปรัชญา (PHILOSOPHY) สร้าง พัฒนา ถ่ายทอด และประยุกต์องค์ความรู้จากนานาชาติสู่ท้องถิ่น และจากท้องถิ่นสู่นานาชาติ วิสัยทัศน์ (VISION) คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เป็นสถานศึกษาชั้นนำในเอเชีย และรับใช้สังคม  พันธกิจ (MISSION) และเป้าหมาย  •\tจัดการศึกษาระดับอุดมศึกษาและวิชาชีพชั้นสูงโดยมุ่งเน้นความเป็นเลิศทางวิชาการ บัณฑิตมีคุณภาพตามมาตรฐานสากล และรอบรู้คู่คุณธรรม ตามหลักปรัชญาเศรษฐกิจพอเพียง •\tผลิตผลงานวิจัยทางสัตวแพทย์ เพื่อสามารถสนับสนุนการเรียนการสอนและการถ่ายทอดเทคโนโลยี เพื่อพัฒนาเศรษฐกิจสังคมของประเทศ •\tให้บริการวิชาการแก่สังคม มีส่วนร่วมพัฒนาชุมชนให้เข้มแข็งด้วยหลักปรัชญาเศรษฐกิจพอเพียง •\tทำนุบำรุงศาสนา ศิลปวัฒนธรรม อนุรักษ์และพัฒนาทรัพยากรธรรมชาติและสิ่งแวดล้อมอย่างยั่งยืน เพื่อความเป็นเอกลักษณ์ของท้องถิ่นภาคเหนือ •\tพัฒนาระบบบริหารจัดการ ด้วยหลักธรรมมาภิบาล พึ่งตนเองโดยใช้หลักปรัชญาเศรษฐกิจพอเพียง           ข่าวและผลงานเด่น                  คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมพิธีเปิด มหกรรม 60 ปี สู่ความยั่งยืน CMU 60th Festival: Towards Sustainability และงานวันที่ระลึก “วันทรงดนตรี” เนื่องในโอกาสครบรอบ 60 ปีแห่งการสถาปนามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ในโอกาสนี้ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ได้ร่วมออกบูธให้บริการตรวจสุขภาพกระดูกและข้อสัตว์เลี้ยง พร้อมการถ่ายภาพ X-ray สำหรับแมวและสุนัขขนาดเล็ก พร้อมด้วยกิจกรรมจากกองทุนสงเคราะห์สัตว์ฯ และสโมสรนักศึกษาคณะสัตวแพทยศาสตร์ เมื่อวันที่ 18 มกราคม 2568          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรมระดมสมอง “โครงการสัมมนาเพื่อทบทวนแผนยุทธศาสตร์ พ.ศ. 2569 - 2573” สำหรับกลุ่มงานโรงพยาบาลสัตว์ เพื่อเปิดโอกาสให้บุคลากรที่เกี่ยวข้องกับโรงพยาบาลสัตว์ได้มีส่วนร่วมในการระดมความคิดเห็น ทบทวนวิสัยทัศน์ เป้าหมาย และกลยุทธ์ เมื่อวันที่ 18 มกราคม 2568 ณ วินทรี ซิตี้ รีสอร์ท เชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้ให้การต้อนรับ สพ.ญ.พรรณวิภา เดชราช Sales Director และ น.สพ.ณัฐวิศ หลิมรักษาสิน Product & Sales Assistant จากบริษัท เบสท์อะโกร คอมพาเนี่ยน จำกัด ในโอกาสเข้าสวัสดีปีใหม่ 2568 เมื่อวันที่ 15 มกราคม 2568          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับ สพ.ญ.กฤตกรณ์ บรรลุสุข ผู้แทนฝ่ายผลิตภัณฑ์สำหรับสัตว์เลี้ยง บริษัท โซเอทิส (ประเทศไทย) จำกัด เนื่องในโอกาสเข้าพบสวัสดีปีใหม่ 2568 เมื่อวันที่ 15 มกราคม 2568          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ขอเชิญเจ้าของสัตว์เลี้ยงทุกท่านร่วมกิจกรรมที่บูธคณะสัตวแพทยศาสตร์ ในงาน \"CMU 60 YEAR FASTIVAL\" วันอาทิตย์ที่ 19 มกราคม 2568 เวลา 17:00 – 19:00 น. ณ ลานสัก มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    สำนักวิชาสัตวแพทยศาสตร์ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดเสวนาประชาสำนักฯ ร่วมกับคณาจารย์ เพื่อพบปะพูดคุยและแลกเปลี่ยนความคิดเห็นในด้านต่าง ๆ ได้แก่ การดำเนินงานด้านวิชาการและการเรียนการสอน การแก้ไขปัญหา และอุปสรรคในการทำงาน เมื่อวันที่ 17 มกราคม 2568          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับ คุณวัฒนา คำทับทิม ที่ปรึกษา ด้านโรงงานเขตภูมิภาค ภาคเหนือ บริษัท ซีพีเอฟ (ประเทศไทย)จำกัด (มหาชน) และคณะ ในโอกาสเข้าพบและสวัสดีปีใหม่ 2568 เมื่อวันที่ 17 มกราคม 2568          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ประกาศรับสมัครพนักงานโครงการ ตำแหน่ง สัตวแพทย์ จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับ น.สพ.สุรเชษฐ์ ปัญญาปัน ผู้แทนจากสหกรณ์โคนมแม่วาง จำกัด ในโอกาสเข้าสวัสดีปีใหม่ 2568 เมื่อวันที่ 15 มกราคม 2568          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับ ผู้อำนวยการฝ่ายบริหารทรัพยากรบุคคล สำนักงานพัฒนาพิงคนคร (องค์การมหาชน) เชียงใหม่ไนท์ซาฟารี ในโอกาสเข้าสวัสดีปีใหม่ 2568 เมื่อวันที่ 15 มกราคม 2568          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับ สพ.ญ.นัชชา นันไชยวงค์ Executive Representative, Medical Sales Health Care, Pet Care บริษัท ดีเคเอสเอช (ประเทศไทย) จำกัด ในโอกาสเข้าสวัสดีปีใหม่ 2568 เมื่อวันที่ 15 มกราคม 2568          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรม “รับขวัญบัณฑิตคณะสัตวแพทยศาสตร์ รุ่นที่ 23 (VET 82) บัณฑิตมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ รุ่นที่ 59” เพื่อแสดงความยินดีและมอบความอบอุ่นให้แก่บัณฑิตผู้สำเร็จการศึกษา ณ ศูนย์การเรียนรู้และส่งเสริมสุขภาพทางสัตวแพทย์ภาคเหนือ (NOVEL CMU) คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่เมื่อวันที่ 15 มกราคม 2568          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับ Dr. Vincent Brioudes จาก The National School of Veterinary Services – France V?t?rinaire International (ENSV-FVI) หนึ่งในหน่วยงานภายใต้องค์การโรคระบาดสัตว์ระหว่างประเทศ (World Organization for Animal Health: WOAH) เมื่อวันที่ 15 มกราคม 2568          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับ ผู้แทนบริษัท เบอริงเกอร์ อินเกลไฮม์ (ไทย) จำกัด และคณะ ในโอกาสเข้าสวัสดีปีใหม่ 2568 เมื่อวันที่ 10 มกราคม 2568          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับ ผู้จัดการด้านการขาย โรงแรมแคนทารี่ ฮิลส์ เชียงใหม่ และคณะ ในโอกาสเข้าสวัสดีปีใหม่ เมื่อวันที่ 13 มกราคม 2568          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ห้การต้อนรับคณะครู และนักเรียนระดับชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 3 จากโรงเรียนวรนารีเฉลิม จังหวัดสงขลา ในการเยี่ยมชมพิพิธภัณฑ์กายวิภาคและพยาธิวิทยาทางสัตวแพทย์ เมื่อวันที่ 13 มกราคม 2568          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรมเตรียมความพร้อมให้กับบัณฑิต มหาบัณฑิต และดุษฎีบัณฑิต ทั้งในด้านขั้นตอนพิธีการ การฝึกซ้อม และข้อปฏิบัติต่าง ๆ เพื่อความเป็นระเบียบเรียบร้อยและความภาคภูมิใจของบัณฑิต เมื่อวันที่ 12 มกราคม 2568          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะผู้บริหาร และคณาจารย์ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมถ่ายภาพหมู่และแสดงความยินดีกับบัณฑิต มหา บัณฑิต และดุษฎีบัณฑิต คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ที่กำลังจะเข้ารับพระราชทานปริญญาบัตรครั้งที่ 59 เมื่อวันที่ 12 มกราคม 2568          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยกย่องและยินดีกับ ผู้ที่ได้รับการเสนอชื่อให้เข้ารับรางวัลช้างทองคำ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยกย่องและยินดีกับ ผู้ที่ได้รับการเสนอชื่อให้เข้ารับรางวัลจากที่ประชุมสภาข้าราชการ พนักงานและลูกจ้างมหาวิทยาลัยแห่งประเทศไทย (ปขมท.)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยินดีกับ ผู้ที่ได้รับรางวัลบุคลากรดีเด่น ประจำปี 2567 คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กองทุนสงเคราะห์สัตว์ฯ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมจัดกิจกรรม \"ส่งมอบความสุขเนื่องในวันเด็กแห่งชาติ ประจำปี 2568\" ณ สนามกีฬาโรงเรียนอนุบาลเทศบาลเมืองแม่เหียะ เมื่อวันที่ 11 มกราคม 2568          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดงาน \"สัตวแพทย์ร่วมใจ สวัสดีปีใหม่ 2568\" เพื่อแสดงความขอบคุณบุคลากรทุกท่านที่มีส่วนร่วมสนับสนุนและพัฒนาการขับเคลื่อนคณะสัตวแพทยศาสตร์ พร้อมทั้งเป็นโอกาสในการพบปะและสานสัมพันธ์อันดีภายในองค์กร เมื่อวันที่ 10 มกราคม 2568          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ครอบครัวคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรม \"สัตวแพทย์ร่วมใจ สวัสดีปีใหม่ 2568: กีฬาสีสัตวแพทย์สัมพันธ์\" โดยกิจกรรมดังกล่าวจัดขึ้นเพื่อเสริมสร้างความสามัคคีและความสัมพันธ์อันดีระหว่างบุคลากรคณะสัตวแพทยศาสตร์ เมื่อวันที่ 10 มกราคม 2568          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดการอบรมการใช้งานห้องเรียนในโครงการศูนย์การเรียนรู้นววิถีทางสัตวแพทย์และศูนย์การเรียนรู้และส่งเสริมสุขภาพทางสัตวแพทย์ภาคเหนือ (NOVEL CMU) สำหรับคณาจารย์ เจ้าหน้าที่ด้านเทคนิค เจ้าหน้าที่ด้าน IT และผู้ที่เกี่ยวข้อง  เพื่อเตรียมความพร้อมในการใช้งานระบบภายในห้องเรียน เมื่อวันที่ 9 มกราคม 2568          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศ. (เชี่ยวชาญพิเศษ) ดร. น.สพ.กรกฎ งานวงศ์พาณิชย์ คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ให้การต้อนรับผู้แทนจาก บริษัท ซีพีเอฟ(ประเทศไทย) จำกัด (มหาชน) ในโอกาสเข้าเยี่ยมเยียนและสวัสดีปีใหม่ 2568 เมื่อวันที่ 9 มกราคม 2568          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    โรงพยาบาลสัตว์เล็ก โรงพยาบาลสัตว์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมกับ บริษัท เบอริงเกอร์ อินเกลไฮม์ แอนิมอล เฮลท์ (ประเทศไทย) จำกัด ออกบูธตรวจช่องหูสำหรับสุนัขและแมว พร้อมกิจกรรมเสวนาให้ความรู้ด้านสุขภาพสัตว์เลี้ยง ในวันที่ 10 มกราคม 2568          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับนักศึกษาค่ายอาสา AI for Society และคณาจารย์จาก มหาวิทยาลัยซีเอ็มเคแอล กรุงเทพฯ ในโอกาสเข้าศึกษาดูงานโครงการการจัดการปัญหาสุนัขในเขตมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ (โครงการ MaCMU) เมื่อวันที่ 9 มกราคม 2568          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยจากคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง Characteristics of gut microbiota profiles in Asian elephants (Elephas maximus) with gastrointestinal disorders ได้ตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ Scientific Reports (Published : 8 January 2025)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับ บริษัท เอเลเฟนท์ ฮิลส์ จำกัด ในโอกาสเข้าสวัสดีปีใหม่ 2568 พร้อมทั้งหารือความร่วมมือในด้านการวิจัยและการพัฒนาวิชาชีพสัตวแพทย์ในอนาคต เมื่อวันที่ 3 มกราคม 2568          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมแสดงความยินดีในโอกาสวันคล้ายวันสถาปนาคณะเทคนิคการแพทย์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ครบรอบ 49 ปี เมื่อวันที่ 3 มกราคม 2568          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับ อ. ดร. สพ.ญ.ปิ่นกาญจน์ จันทวงค์ อาจารย์สังกัดสำนักวิชาสัตวแพทยศาสตร์ ในโอกาสได้รับแต่งตั้งให้ดำรงตำแหน่งทางวิชาการ \"ผู้ช่วยศาสตราจารย์\"          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ประกาศรับสมัครงาน ตำแหน่ง เจ้าหน้าที่สำนักงาน จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับ ผศ.ดร.น.สพ.วรพัฒน์ ประชาศิลป์ชัย สังกัดสำนักวิชาสัตวแพทยศาสตร์ ในโอกาสได้รับแต่งตั้งให้ดำรงตำแหน่งทางวิชาการ \"รองศาสตราจารย์\" สาขาวิชาเวชศาสตร์คลินิกทางสัตวแพทย์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับ ศ.ปฏิบัติ ดร. น.สพ.ฉัตรโชติ ทิตาราม อาจารย์สังกัดสำนักวิชาสัตวแพทยศาสตร์ ในการเข้าสู่ตำแหน่งทางวิชาการระดับ “ศาสตราจารย์” สาขาวิชา 4121 เวชศาสตร์คลินิกทางสัตวแพทย์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมงานโครงการสัตวแพทย์พระราชทานในพระราชดำริ สมเด็จพระนางเจ้าสิริกิติ์ พระบรมราชินีนาถพระบรมราชชนนี พันปีหลวง ในพื้นที่จังหวัดอุตรดิตถ์ ระหว่างวันที่ 17 - 19 ธันวาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้จัดพิธีไหว้พระพุทธสัตวแพทย์บรมติโลกนาถประทานพร ซึ่งเป็นพระพุทธรูปประจำคณะ พร้อมทั้งศาลพระภูมิและศาลเจ้าที่ ภายในบริเวณคณะ เพื่อเสริมสิริมงคลแก่บุคลากร นักศึกษา และผู้ปฏิบัติงานในคณะฯ ต้อนรับปีใหม่ พุทธศักราช ๒๕๖๘ เมื่อวันที่ 2 มกราคม 2568          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรมภายใต้โครงการศึกษาดูงานและฝึกปฏิบัติทางคลินิกโรคสัตว์เขตร้อน โดยนักศึกษาสัตวแพทย์จาก College of Veterinary Medicine, The Ohio State University ประเทศสหรัฐอเมริกา ได้เรียนรู้และฝึกปฏิบัติในสาขาต่างๆ ได้แก่ คลินิกช้างและสัตว์ป่า คลินิกสัตว์น้ำ และคลินิกฝังเข็ม ระหว่างวันที่ 7 - 25 ธันวาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    สำนักวิชาสัตวแพทยศาสตร์ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรม เสวนาประชาสำนักฯ พร้อมพบปะพูดคุยในงานด้านวิชาการ การเรียนการสอน ปัญหาและอุปสรรคในการทำงาน เมื่อวันที่ 27 ธันวาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศูนย์สัตวแพทย์สาธารณสุขและอาหารปลอดภัยเอเชียแปซิฟิก คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ร่วมกับ The College of Public Health, The Ohio State University ประเทศสหรัฐอเมริกา ร่วมจัดงาน อบรมเชิงปฏิบัติการ “Epidemiological Models for Animal and Human Diseases” เมื่อวันที่ 25-27 ธันวาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    โรงพยาบาลสัตว์เล็ก โรงพยาบาลสัตว์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดพิธีทำบุญไหว้สักการะและขอบคุณ ศาลพระภูมิ เจ้าที่และสิ่งศักดิ์สิทธิ์ที่ปกปักรักษาบุคคลากร ในวันที่ 27 ธันวาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ประกาศรับสมัครงาน พนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่ง อาจารย์  จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ร่วมส่งความสุขปีใหม่ 2568 No Gift Policy เปลี่ยน “ของขวัญ” เป็น “การทำบุญ” ร่วมสร้างวัฒนธรรมองค์กรที่สุจริตและปลูกจิตสำนึกที่ดี โดยงดรับของขวัญในทุกเทศกาล          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คำอวยพร สวัสดีปีใหม่ 2568 โดย คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.ประกาศรับสมัครพนักงานโครงการ ตำแหน่ง ผู้ช่วยนักวิจัย จำนวน 2 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยินดีกับ 'ศิษย์เก่าเกียรติยศ' คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ครอบครัวสัตวแพทย์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมงาน 'เกษียณสุขใจ' แด่ คุณรสสุคนธ์ พรหมโสภณ เพื่อแสดงความขอบคุณและยกย่องในเกียรติ คุณงามความดีที่ได้เสียสละ อุทิศตนเองเพื่อการพัฒนางาน ร่วมเสริมสร้างการเติบโตก้าวหน้าให้กับคณะฯ เมื่อวันที่ 20 ธันวาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ห้องปฏิบัติการความปลอดภัยทางอาหาร ศูนย์เวชศาสตร์ชันสูตรและนวัตกรรมด้านสุขภาพสัตว์ ได้รับผลการเปรียบเทียบฝีมือระหว่างห้องปฏิบัติการ (Interlaboratory comparison) ของการตรวจสอบคุณภาพนมและผลิตภัณฑ์นม ประจำปี 2567 จาก สำนักตรวจสอบคุณภาพสินค้าปศุสัตว์ กรมปศุสัตว์  \"ผลการทดสอบเป็นที่น่าพอใจ (ผ่าน)\"          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรมการนำเสนอผลงานวิจัย กระบวนวิชา การวิจัยทางสัตวแพทยศาสตร์ (651697) ประจำปีการศึกษา 2567 ทั้งในรูปแบบ Poster Presentation และ Oral Presentation ระหว่างวันที่ 19 – 20 ธันวาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ โดยโครงการจัดการปัญหาสุนัข มช. (MaCMU) ได้จัดงาน CMU Pet Festival 2024 By MaCMU: Health Care and Charity ระหว่างวันที่ 21 – 22 ธันวาคม 2567 ณ ศาลาอ่างแก้ว มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ให้การต้อนรับน้อง ๆ นักเรียนค่ายวิทยาศาสตร์สิ่งแวดล้อมและพลังงานทดแทน Power Green Camp และคณะครู จาก โรงเรียนยุพราชวิทยาลัย ในโอกาสเข้าเยี่ยมพิพิธภัณฑ์กายวิภาคและพยาธิวิทยาทางสัตวแพทย์ เมื่อวันที่ 20 ธันวาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยจากคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง Data-driven insights into pre-slaughter mortality: Machine learning for predicting high dead on arrival in meat-type ducks ได้ตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ Poultry Science (Published : 6 December 2024)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัย คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. และ Lanzhou Institute of Husbandry and Pharmaceutical Sciences สาธารณรัฐประชาชนจีน เรื่อง Optimization of Fermentation Process of Zanthoxylum bungeanum Seeds and Evaluation of Acute Toxicity of Protein Extract in Mice ได้ตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ Foods (Published : 11 December 2024)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. พร้อมด้วย คุณกัญจนา ศิลปอาชา เข้าพบอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เพื่อหารือแนวทางการจัดการสนับสนุนทั้งในด้านการดำเนินงานการดูแลช้าง ณ ห้องรับรอง มล.ปิ่น มาลากุล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 19 ธันวาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับ คุณสุมาลี ลู่ควร ผู้จัดการฝ่ายการตลาด บริษัท ชิชาง คอมพิวเตอร์ (ประเทศไทย) จำกัด และคณะ ในโอกาสเข้าสวัสดีปีใหม่ 2568 เมื่อวันที่ 19 ธันวาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ให้การต้อนรับ ผู้บริหารจากมหาวิทยาลัยราชภัฏภูเก็ต และคณะทำงาน ในโอกาสเข้าจัดอบรมเชิงปฏิบัติการ 'พัฒนาทักษะการตรวจผลการประเมิน SROI ในระบบ Budget ระดับ LV2 ผู้อนุมัติระดับเจ้าหน้าที่คณะ/สำนัก' เมื่อวันที่ 19 ธันวาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ เป็นตัวแทนครอบครัวสัตวแพทย์ มช. ร่วมแสดงความยินดีเนื่องในวันคล้ายวันสถาปนาคณะบริหารธุรกิจ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ครบรอบ 32 ปี ณ คณะบริหารธุรกิจ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 19 ธันวาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ทีมกลุ่มงานรับฟังเสียงลูกค้า และทีมประชาสัมพันธ์และภาพลักษณ์องค์กร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. เข้าเยี่ยมชมศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ พร้อมศึกษาดูงานระบบรับฟังเสียงลูกค้า ของมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 18 ธันวาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดโครงการอบรมเชิงปฏิบัติการ Echocardiography พื้นฐานและการนำไปใช้ ปีที่ 3 รุ่นที่ 4 ระหว่างวันที่ 16 – 19 ธันวาคม พ.ศ. 2567 สำหรับการวินิจฉัยโรคหัวใจในสัตว์เลี้ยง ณ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับ  รศ.ดร.น.สพ.กฤษฎากรณ์ พริ้งเพราะ อาจารย์สังกัดสำนักวิชาสัตวแพทยศาสตร์  ในการเข้าสู่ตำแหน่งทางวิชาการระดับ “ศาสตราจารย์” สาขาวิชา 4106 พยาธิชีววิทยา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    Pre-Order กระเป๋าสุ่ม CMU PET FESTIVAL 2024 By MaCMU กระเป๋าสุดเก๋ ผลิตจากวัสดุเหลือใช้  ป้ายไวนิลงาน CMU PET FESTIVAL 2024 และ VET CMU RUN 2024 ราคาเพียงใบละ 359 บาท          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. จัดงานประชุมวิชาการนานาชาติ, CMUVC2024 ภายใต้หัวข้อ “Bridging Theory and Practice in Animal Health” พร้อมจัดพิธีขอบคุณผู้สนับสนุนกิจกรรมคณะ และพิธีมอบโล่ 'ศิษย์เก่าเกียรติยศ' ณ รร.เชียงใหม่แกรนด์วิว เมื่อวันที่ 12 ธันวาคม 2567 16 ธันวาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    อาจารย์สังกัดสำนักวิชาสัตวแพทยศาสตร์ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ร่วมเป็นวิทยากรบรรยาย ในงาน International Dugong and seagrass workshop and camp 2024 ณ คณะวิศวกรรมศาสตร์และเทคโนโลยี มหาวิทยาลัยเทคโนโลยีราชมงคลศรีวิชัย วิทยาเขตตรัง เมื่อวันที่ 15 ธันวาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ร่วมประชุมภาคีคณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์แห่งประเทศไทย ครั้งที่ 6/2567 (ครั้งที่ 61) ณ ห้องประชุมเทคโนโลยีวิศวกรรม คณะวิศวกรรมศาสตร์และเทคโนโลยี มหาวิทยาลัยเทคโนโลยีราชมงคลศรีวิชัย วิทยาเขตตรัง จ.ตรัง เมื่อวันที่ 14 ธันวาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ร่วมพิธีเปิดกิจกรรม International Dugong and seagrass workshop and camp 2024 ณ ห้องประชุมเทคโนโลยีวิศวกรรม คณะวิศวกรรมศาสตร์และเทคโนโลยี มหาวิทยาลัยเทคโนโลยีราชมงคลศรีวิชัย วิทยาเขตตรัง จ.ตรัง เมื่อวันที่ 13 ธันวาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณาจารย์สำนักวิชาสัตวแพทยศาสตร์ ร่วมให้การต้อนรับผู้มาเยือน จาก The French National Research Institute for Sustainable Development (IRD) และคณะเทคนิคการแพทย์ มช. ในโอกาสเข้าร่วมหารือเกี่ยวกับความร่วมมือทางวิชาการ เมื่อวันที่ 6 ธันวาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ แสดงความขอบคุณและรับมอบตู้ปลาจากผู้บริหารห้างหุ้นส่วนจำกัด เซาเทิร์นไทย เอเอ็นไอ จังหวัดภูเก็ต เมื่อวันที่ 13 ธันวาคม 2567 ณ ศูนย์ประชุมนานาชาติ โรงแรมเชียงใหม่แกรนด์วิว จังหวัดเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดโครงการอบรมเชิงปฏิบัติการ The CMUVC2024 Pre-congress workshop: The Clinical Approach to Treat and Manage Ear Problems in Small Animals ระหว่างวันที่ 10-11 ธันวาคม 2567 ณ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.จัดการอบรมเชิงปฏิบัติการ เรื่อง 'The Thai Veterinarian and Ferrier workshop: Common hoof problem and Treatment shoeing' ณ ศูนย์บริการสุขภาพและเวชศาสตร์ฟื้นฟูม้า หน่วยม้าทรงประจำพระองค์ฯ กรุงเทพมหานคร เมื่อวันที่ 7 ธันวาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    หน่วยม้าทรงประจำพระองค์ฯ ร่วมกับ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดการสัมมนาทางสัตวแพทย์ ในงาน Princess’s Cup 2024 ระหว่างวันที่ 4 – 6 ธันวาคม 2567 ณ ศูนย์บริการสุขภาพและเวชศาสตร์ฟื้นฟูม้า หน่วยม้าทรงประจำพระองค์ฯ กรุงเทพมหานคร          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ให้การต้อนรับ ทีมคณาจารย์หลักสูตรศิลปศาสตรมหาบัณฑิต สาขาวิชาพิพิธภัณฑศึกษา สถาบันวิจัยภาษาและวัฒนธรรมเอเชีย มหาวิทยาลัยมหิดล ในโอกาสเข้าเยี่ยมชมห้องพิพิธภัณฑ์กายวิภาคและพยาธิวิทยาทางสัตวแพทย์ เมื่อวันที่ 9 ธันวาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดงานตลาดนัดวิชาชีพทางสัตวแพทย์ Job and Education Fair สำหรับนักศึกษาสัตวแพทย์ ณ อุทยานวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ (CMU STeP) เมื่อวันที่ 9 ธันวาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    โรงพยาบาลสัตว์เล็ก โรงพยาบาลสัตว์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่  ประกาศรับสมัครงาน ตำแหน่ง นักการพยาบาลสัตว์ จำนวน 2 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    โรงพยาบาลสัตว์เล็ก โรงพยาบาลสัตว์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประกาศรับสมัครงาน ตำแหน่ง สัตวแพทย์ จำนวน 4 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับ อ. ดร. สพ.ญ.นิศาชล อภิญดา อาจารย์สังกัดสำนักวิชาสัตวแพทยศาสตร์ และ รศ. ดร. น.สพ.ณัฐวุฒิ สถิตเมธี อาจารย์ที่ปรึกษาหลัก ในโอกาสที่ได้รับ 'รางวัลผลงานคุณภาพ NRCT Quality Achievement Award'          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ร่วมพิธีวางพานพุ่มดอกไม้ น้อมรำลึกในพระมหากรุณาธิคุณ และพิธีถวายบังคม เนื่องในวันคล้ายวันพระบรมราชสมภพ พระบาทสมเด็จพระบรมชนกาธิเบศร มหาภูมิพลอดุลยเดชมหาราช บรมนาถบพิตร วันชาติ และวันพ่อแห่งชาติ 5 ธันวาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยินดีกับ  ผศ. ดร. น.สพ.อนุชา สธนวงศ์ สังกัดสำนักวิชาสัตวแพทยศาสตร์  ในโอกาสได้รับแต่งตั้งให้ดำรงตำแหน่งทางวิชาการ 'รองศาสตราจารย์' สาขาวิชาวิทยาการสืบพันธุ์สัตว์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยินดีกับ  ผศ. ดร. สพ.ญ.คคนางค์ ปิยะรังษี สังกัดสำนักวิชาสัตวแพทยศาสตร์   ในโอกาสได้รับแต่งตั้งให้ดำรงตำแหน่งทางวิชาการ 'รองศาสตราจารย์' สาขาวิชาเวชศาสตร์คลินิกทางสัตวแพทย์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับคณะกรรมการอำนวยการประจำคณะสัตวแพทยศาสตร์ และคณะกรรมการผู้ทรงคุณวุฒิ ในโอกาสการเข้าร่วมประชุมคณะกรรมการอำนวยการประจำคณะสัตวแพทยศาสตร์ ครั้งที่ 1/2567 เมื่อวันที่ 3 ธันวาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศ.(เชี่ยวชาญพิเศษ) ดร. น.สพ.กรกฎ งานวงศ์พาณิชย์ คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ให้การต้อนรับพร้อมร่วมพูดคุยกับบุคลากรใหม่ที่ได้เริ่มปฏิบัติงานในรอบเดือนพฤศจิกายน – ธันวาคม 2567 เข้าสู่ครอบครัวสัตวแพทย์ มช. อย่างอบอุ่น เมื่อวันที่ 2 ธันวาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศูนย์สุขภาพช้างและสัตว์ป่า (Center of Elephant and Wildlife Health) คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เข้าร่วม เวทีเสวนาในหัวข้อ ผลกระทบของการท่องเที่ยวต่อประเด็นสวัสดิภาพสัตว์ในช้างเอเชีย (Impact of Tourism on Animal Welfare Issues in Asian Elephants) ในการประชุมวิชาการนานาชาติทางสัตวแพทย์และการเลี้ยงสัตว์ ครั้งที่ 46 ประจำปี 2567 ณ ศูนย์การประชุมแห่งชาติสิริกิติ์ กรุงเทพฯ เมื่อวันที่ 29 พฤศจิกายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารศูนย์สุขภาพช้างและสัตว์ป่า คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เข้าร่วมประชุมเชิงปฏิบัติการ ECORE (Education, COnservation and REsearch)  ระหว่างวันที่ 11-13 พฤศจิกายน 2567 ณ Elephant Conservation Center ประเทศลาว          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กลุ่มงานด้านการศึกษา คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมระดมสมองใน 'โครงการสัมมนาเพื่อทบทวนแผนยุทธศาสตร์ 2569-2573' เพื่อร่วมกำหนดเป้าหมาย กลยุทธ์ และวิสัยทัศน์ของคณะ ในปี 2568 ณ วินทรี ซิตี้ รีสอร์ท เชียงใหม่ เมื่อวันที่ 30 พฤศจิกายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดการอบรมเชิงปฏิบัติการ The CMUVC2024 Pre-congress workshop: 'Limb desmotomy and claw amputation for Large animal' เมื่อวันที่ 29 พฤศจิกายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ขอเชิญชวนเข้าร่วม โครงการอบรมเชิงปฏิบัติการในหัวข้อ 'Epidemiological Models for Animal and Human Diseases' ระหว่างวันที่: 25–27 ธันวาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. จัดบรรยายพิเศษ หัวข้อ 'Lameness and Common Hoof Diseases' และ หัวข้อ 'Colic Surgery and Laparoscopy Diagnosis' โดย Prof.Dr.Christoph Lischer จาก Freie Universit?t Berlin สหพันธ์สาธารณรัฐเยอรมนี เป็นวิทยากร เมื่อวันที่ 28 พย. 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    เสื้อยืด CMU PET FESTIVAL 2024 By MaCMU 3 สี 3 สไตล์ สุดน่ารัก ราคาเพียงตัวละ 299 บาทเท่านั้น !! รายได้หลังหักค่าใช้จ่าย สมทบทุนเข้ากองทุนสงเคราะห์สัตว์ฯ ของคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ได้รับเชิญเป็นวิทยากร เสวนาในหัวข้อ การคืนช้างสู่ธรรมชาติเพื่อฟื้นฟูสิ่งแวดล้อม ในงานประชุม The 12th Eastern Himalayan Naturenomics Forum, Guwahati, Assam India ระหว่างวันที่ 26-27 พฤศจิกายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ประกาศรับสมัครผู้สูงอายุในโครงการ CSR เพื่อสังคม  ตำแหน่ง 'พนักงานบริการทั่วไป' จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร พร้อมด้วยบุคลากร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.ร่วมพิธีเปิด 'งานวันเกษตรแห่งชาติภาคเหนือ 2567' จัดโดย คณะเกษตรศาสตร์ มช. โอกาสนี้ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ยังได้ร่วมพา “น้องเมตตา” และ “กองทุนสงเคราะห์สัตว์” ร่วมออกบูธจัดกิจกรรม เมื่อวันที่ 27 พฤศจิกายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ได้จัดกิจกรรม 'หมอหมาพาวิ่ง ครั้งที่ 7 VET CMU RUN 2024' เพื่อระดมทุนจัดหารายได้สมทบ กองทุนสงเคราะห์สัตว์ เสริมสร้างความสัมพันธ์ระหว่างผู้เข้าร่วมกิจกรรม ศิษย์เก่า นักศึกษาปัจจุบัน หน่วยงานภาครัฐและเอกชน เมื่อวันที่ 24 พฤศจิกายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับน้อง ๆ นักเรียนชั้นมัธยมศึกษาตอนปลาย จาก โรงเรียนยุพราชวิทยาลัย ในโอกาสเข้าเยี่ยมคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 25 พฤศจิกายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ รับมอบเงินบริจาคจาก บริษัท เบสท์ อีควิปเม้นท์ เซ็นเตอร์ จำกัด เพื่อสนับสนุนการดำเนินโครงการหออภิบาลสัตว์ป่วยสำหรับสัตว์จรจัด เมื่อวันที่ 25 พฤศจิกายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศูนย์สุขภาพช้างและสัตว์ป่า คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. จัดประชุมวิชาการนานาชาติชีววิทยาการอนุรักษ์ ร่วมกับหน่วยงาน Institute for Tropical Biology and Conservation, University Malaysia Sabah ประเทศมาเลเซีย รูปแบบ Online และ Onsite เมื่อวันที่ 22 พฤศจิกายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กลุ่มงานด้านศูนย์เวชศาสตร์ชันสูตรและห้องปฏิบัติการ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมระดมสมองใน 'โครงการสัมมนาเพื่อทบทวนแผนยุทธศาสตร์ 2569-2573' เพื่อร่วมกำหนดเป้าหมาย กลยุทธ์ และวิสัยทัศน์ของคณะ ในปี 2568 เมื่อวันที่ 23 พฤศจิกายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ร่วมกับ สถาบันชีววิทยาเขตร้อนและการอนุรักษ์ ม.มาเลเซียซาบาห์ ประเทศมาเลเซีย จัดพิธีลงนามในหนังสือแสดงเจตจำนงทางวิชาการ (Letter of Intent) เพื่อพัฒนากรอบความร่วมมือในการส่งเสริมการอนุรักษ์สิ่งแวดล้อมฯ เมื่อวันที่ 22 พฤศจิกายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ รับมอบยา เวชภัณฑ์ และ อาหารเม็ดสำเร็จรูปสำหรับช้าง จาก ผู้แทนองค์กรพิทักษ์สัตว์แห่งโลก (ประเทศไทย) : World Animal Protection Thailand เพื่อสนับสนุนการดูแลสวัสดิภาพช้าง เมื่อวันที่ 21 พฤศจิกายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ประกาศรับสมัครงาน พนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่ง อาจารย์  จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    อาจารย์คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. เยือน College of Veterinary Medicine, Yunnan Agricultural University, Kunming, China ระหว่างวันที่ 16 - 17 พฤศจิกายน 2567 เพื่อร่วมเป็นอาจารย์พิเศษสอนให้กับ นศ.ระดับปริญญาตรี รวมถึงแนวทางการทำงานด้านวิจัยร่วมกันทั้ง 2 สถาบัน          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    งานบริหารทั่วไป นำครอบครัวสัตวแพทย์ สายสนับสนุน ร่วมประชุมปูเสื่อ เพื่อร่วมแลกเปลี่ยนข้อมูลข่าวสารการจัดงานหรือกิจกรรมต่าง ๆ ภายในคณะ ณ ลานกิจกรรม เมื่อวันที่ 20 พฤศจิกายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    สโมสรนักศึกษาคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดพิธีรับกาวน์คณะสัตวแพทยศาสตร์ ประจำปีการศึกษา 2567 เพื่อเป็นสัญลักษณ์ในการก้าวเข้าสู่การเรียนการสอนในชั้นคลินิก เมื่อวันที่ 19 พฤศจิกายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    สโมสรนักศึกษาคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ร่วมสืบสานประเพณีการนำนักศึกษาใหม่ขึ้นไปนมัสการพระบรมธาตุดอยสุเทพ รับน้องขึ้นดอย ประจำปี ๒๕๖๗ พร้อมด้วยคณะผู้บริหาร คณาจารย์ และพี่ ๆ ศิษย์เก่า ร่วมเดินขึ้นดอยไปกับน้อง ๆ เมื่อวันที่ ๑๖ พฤศจิกายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับ ผู้จัดการธนาคารออมสิน สาขามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ พร้อมคณะ ในโอกาสเข้ามอบงบประมาณและน้ำดื่ม เพื่อสนับสนุนการจัด โครงการหมอหมาพาวิ่ง ครั้งที่ 7 เมื่อวันที่ 18 พฤศจิกายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เป็นตัวแทนครอบครัวสัตวแพทย์ มช. เข้าร่วมเดินขบวนกระทงใหญ่ของมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ในงานประเพณีเดือนยี่เป็งเชียงใหม่ ประจำปี ๒๕๖๗ เมื่อวัน ๑๖ พฤศจิกายน ๒๕๖๗          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรม 'คืนรังฟ้าหม่นเชิงดอย 2024' เพื่อต้อนรับศิษย์เก่าสัตวแพทย์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ พร้อมรับประทานอาหารร่วมกัน ณ โรงแรมฟูราม่า เชียงใหม่ เมื่อวันที่ 16 พฤศจิกายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กลุ่มงานด้านการบริการวิชาการ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมระดมสมองใน 'โครงการสัมมนาเพื่อทบทวนแผนยุทธศาสตร์ 2569-2573' เพื่อร่วมกำหนดเป้าหมาย กลยุทธ์ และวิสัยทัศน์ของคณะ ในปี 2568 ณ โรงแรม ดวงตะวัน เชียงใหม่ เมื่อวันที่ 16 พฤศจิกายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    โปรโมชั่นส่งท้ายปีมาแล้ว เพียงร่วมบริจาคเงินเข้ากองทุนสงเคราะห์สัตว์ ขั้นต่ำ 500 บาท ขึ้นไป  รับฟรี เซตเสื้อกองทุนสงเคราะห์สัตว์ กระเป๋าผ้า และร่มน้องเมตตา อย่างละ 1 ชิ้น พิเศษสำหรับ 10 ท่านแรกเท่านั้น ตั้งแต่วันนี้จนถึงวันที่ 15 ธันวาคม พ.ศ. 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศูนย์เวชศาสตร์ชันสูตรและนวัตกรรมด้านสุขภาพสัตว์ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ได้จัดการสัมนาวิชาการ ในหัวข้อ 'Microplate reader and its applications' และ 'Spectrophotometer and its applications' จาก บริษัท แลบคอนเนคชั่น จำกัด เมื่อวันที่ 14-15 พฤศจิกายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยจากคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง Initial Evaluation of Safety and Immunomodulatory Potential of Dietary Supplementation with Mangosteen Pericarp Extract for Sustainable Meat Production in Native Crossbred Chickens ได้ตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ Life (Published : 14 Nov 2024)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ประกาศรับสมัครงาน ตำแหน่ง เจ้าหน้าที่สำนักงาน (ปฏิบัติงานด้านคอมพิวเตอร์) จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศ.(เชี่ยวชาญพิเศษ) ดร.น.สพ.กรกฎ งานวงศ์พาณิชย์ ให้การต้อนรับ ศ. ดร. น.สพ.อภินันท์ สุประเสริฐ อดีตคณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มก. และ รศ. ดร.ศิวฤทธิ์ พงศกรรังศิลป์ ในโอกาสเข้าเยี่ยมชมพิพิธภัณฑ์กายวิภาคและพยาธิวิทยาทางสัตวแพทย์ เมื่อวันที่ 12 พฤศจิกายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    โรงพยาบาลสัตว์เล็ก ประกาศรับสมัครงาน ตำแหน่ง พนักงานบริการทั่วไป จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ประกาศรับสมัครงาน ดำแหน่ง เจ้าหน้าที่สำนักงาน (ปฏิบัติงานด้านพัสดุ) จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศูนย์เวชศาสตร์ชันสูตรและนวัตกรรมด้านสุขภาพสัตว์ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดการอบรม เรื่อง การวินิจฉัยเชื้อแบคทีเรียและทดสอบความไวต่อยาปฏิชีวนะด้วยเครื่องอัตโนมัติสำหรับบุคลากรภายในคณะและผู้ต้องการใช้งาน เมื่อวันที่ 13 พฤศจิกายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรม 'โครงการค่ายป้องกันโรคพิษสุนัขบ้า 2567 (Rabies Protection 2024)' ณ พื้นที่องค์การบริหารส่วนตำบลดอนแก้ว อำเภอแม่ริม จังหวัดเชียงใหม่ เชียงใหม่ ระหว่างวันที่ 9 – 10 พฤศจิกายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ห้องปฏิบัติการชันสูตรแบคทีเรียทางคลินิก ศูนย์เวชศาสตร์ชันสูตรและนวัตกรรมด้านสุขภาพสัตว์ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้รับผลการตรวจประเมินคุณภาพการตรวจวิเคราะห์งานจุลชีววิทยาคลินิก ประจำปี 2567 อยู่ในเกณฑ์ 'ระดับดีถึงดีเยี่ยม (Good to Excellent)'          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับคณะครู และน้อง ๆ นักเรียนจากโรงเรียนฮอดพิทยาคม ในโอกาสเข้าเยี่ยมชมคณะสัตวแพทยศาสตร์ และเข้าเยี่ยมชมพิพิธภัณฑ์กายวิภาคและพยาธิวิทยาทางสัตวแพทย์ เมื่อวันที่ 11 พฤศจิกายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรม 1-Day Pre VET Workshop สำหรับน้อง ๆ มัธยมศึกษาตอนปลาย จากโรงเรียนทั่วประเทศ ที่มีความสนใจในอาชีพสัตวแพทย์ได้เรียนรู้และสัมผัสถึงการเรียนการสอนของคณะสัตวแพทยศาสตร์ เมื่อวันที่ 9 พฤศจิกายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    โรงพยาบาลสัตว์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมกับ ชมรมป้องกันโรคพิษสุนัขบ้า คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมออกหน่วยกับเจ้าหน้าที่องค์การบริหารดอนแก้ว ภายใต้โครงการสัตว์ปลอดโรค คนปลอดภัย จากโรคพิษสุนัขบ้า ตามพระปณิธานศาสตราจารย์ ดร.สมเด็จเจ้าฟ้าฯ กรมพระศรีสวางควัฒน วรขัตติยราชนารี  ในวันเสาร์ที่ 9 และวันอาทิตย์ที่ 10 พฤศจิกายน พ.ศ. 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กลุ่มงานด้านบริหารจัดการ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมระดมสมองใน 'โครงการสัมมนาเพื่อทบทวนแผนยุทธศาสตร์ 2569-2573' เพื่อร่วมกำหนดเป้าหมาย กลยุทธ์ และวิสัยทัศน์ของคณะ ในปี 2568 เมื่อวันที่ 9 พฤศจิกายน 2567 ณ โรงแรมเมอเวนพิค สุริวงศ์ เชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมกับ CMU TRIUP Act, Clearing Unit หน่วยจัดการทรัพย์สินทางปัญญาฯ สำนักงานบริชุมเหารงานวิจัย จัดการประพื่อเป็นเวทีพบปะ พูดคุย และแลกเปลี่ยนเรื่อง การดำเนินการตาม TRIUP Act เมื่อวันที่ 8 พฤศจิกายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ขอเชิญชวนน้อง ๆ ระดับชั้นมัธยมศึกษาตอนปลาย ร่วมกิจกรรม The Exotic & Aquatic Pet Show \"Youth Join and Learn Community ในงานประชุมวิชาการนานาชาติ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้รับรางวัลรองชนะเลิศอันดับ 1 สถาบันหลักยอดเยี่ยมประจำปี พ.ศ. 2566  จาก คณะกรรมการบริหารศูนย์การศึกษาต่อเนื่องทางสัตวแพทย์ สัตวแพทยสภา ในงานประชุมใหญ่สัตวแพทยสภา ครั้งที่ 13 ประจำปี พ.ศ. 2567 ณ โรงแรมแกรนด์ริชมอนด์ อ.เมือง จ.นนทบุรี เมื่อวันที่ 5 พฤศจิกายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับ  อ. ดร. น.สพ.นาวิน มานะชัย สังกัดสำนักวิชาสัตวแพทยศาสตร์  ในโอกาสได้รับแต่งตั้งให้ดำรงตำแหน่งทางวิชาการ \"ผู้ช่วยศาสตราจารย์\" สาขาเวชศาสตร์คลินิกทางสัตวแพทย์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศูนย์สุขภาพช้างละสัตว์ป่า คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ประกาศรับสมัครงานตำแหน่ง 'พนักงานบริการทั่วไป' จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยจากคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง Development of a welfare assessment tool for tourist camp elephants in Asia ได้ตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ PeerJ (Published : 28 Oct 2024)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ร่วมจัดกิจกรรม 'โครงการใส่ใจสุขภาพสัตว์เลี้ยง ประจำปี 2567: คณะสัตวแทยศาสตร์ มช. ห่วงใยหัวใจสัตว์เลี้ยง' ในงาน Petmart Fair 2024 ณ ห้องเชียงใหม่ฮอลล์ ศูนย์การค้าเซ็นทรัลเชียงใหม่แอร์พอร์ต ระหว่างวันที่ 2-3 พฤศจิกายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมธำรงไว้ซึ่งทำนุบำรุงศิลปวัฒนธรรมในพิธีทอดถวายผ้ากฐินมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำ ปี ๒๕๖๗ ณ วัดฝายหิน (วัดอุปถัมภ์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่) มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ ๒ พฤศจิกายน ๒๕๖๗          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ขอเชิญชวนเจ้าของสุนัขและแมวร่วมกิจกรรมกับ..โครงการใส่ใจสุขภาพสัตว์เลี้ยง ประจำปี 2567: คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ห่วงใยหัวใจสัตว์เลี้ยง ระหว่างวันที่ 2 - 3 พฤศจิกายน 2567 เวลา 10:00 - 15:30 น. ณ ห้องเชียงใหม่ฮอลล์ ศูนย์การค้าเซ็นทรัลเชียงใหม่แอร์พอร์ต          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดโครงการใส่ใจสุขภาพสัตว์เลี้ยง ประจำปี 2567: สัตว์เลี้ยงสุขภาพดีหลังน้ำท่วม ให้กับเจ้าของสัตว์เลี้ยงในชุมชนพื้นที่ประสบภัยน้ำท่วมในจังหวัดเชียงใหม่ ระหว่างวันที่ 29 - 30 ตุลาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร โรงพยาบาลสัตว์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ พร้อมด้วยบุคลากร ร่วมรับมอบยาป้องกันปรสิตสำหรับสุนัขและแมว จำนวน 200 กล่อง จากบริษัท เบอริงเกอร์ อินเกลไฮม์ (ไทย)  ในวันที่ 31 ตุลาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดสัมมนา The VMCMU Postgraduate Training Program: What is new?: An Update Feline Infectious and Vaccination ณ ห้องประชุม E115 เมื่อวันที่ 25 ตุลาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่  ร่วมงานวันคล้ายสถาปนา ครบรอบ 65 ปี คณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่  เมื่อวันที่ 28 ตุลาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ขอเชิญชวนเจ้าของสัตว์เลี้ยงในชุมชนพื้นที่ประสบภัยน้ำท่วมในจังหวัดเชียงใหม่ นำสัตว์เลี้ยงมาร่วม โครงการใส่ใจสุขภาพสัตว์เลี้ยง ประจำปี 2567 : สัตว์เลี้ยงสุขภาพดีหลังน้ำท่วม          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้รับเกียรติให้ร่วมเป็น Keynote Speaker ในงาน South East Asia Zoo and Aquarium (SEAZA) conference ครั้งที่ 32 เมื่อวันที่ 25 ตุลาคม 2567 ณ สวนสัตว์ไทเป สาธารณรัฐจีน (ไต้หวัน)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับผู้จัดการแผนกธุรกิจสัตว์เลี้ยง และคณะ จากบริษัท อินเตอร์เว็ท (ประเทศไทย) จำกัด ในนาม MSD Animal Health ในโอกาสเข้าหารือแนวทางการจัดกิจกรรมร่วมกันในอนาคต เมื่อวันที่ 25 ตุลาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับคณะครู และน้อง ๆ นักเรียนจากโรงเรียนวารีเชียงใหม่ ในโอกาสเข้าเยี่ยมชมคณะสัตวแพทยศาสตร์ พร้อมแนะนำหลักสูตรการเรียนการสอน การเปิดรับนักศึกษาในหลักสูตรต่าง ๆ เมื่อวันที่ 25 ตุลาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    หน่วยพัสดุ การเงิน การคลังและพัสดุ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. จัดการอบรมและทบทวนการใช้โปรแกรมระบบจัดซื้อ/จัดจ้าง เพื่อให้การเบิกจ่ายถูกต้องตามระเบียบพัสดุ เป็นไปตามแนวทางที่สำนักงานการตรวจสอบภายใน มช. กำหนดไว้ เมื่อวันที่ 25 ตุลาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารและทีมผู้จัดงานงานหมอหมาพาวิ่งครั้งที่ 7 ให้การต้อนรับคุณปอย คุณจิ๊บ น้องสตีฟ และน้องสตีม อินฟลูเอนเซอร์ จากเพจสตีฟจิ๊บ Steve Jibs – เด้นติสต์ชีวิตติดเที่ยว ในโอกาสเข้าเยี่ยมชมพิพิธภัณฑ์กายวิภาคและพยาธิวิทยาทางสัตวแพทย์ เมื่อวันที่ 24 ตุลาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับคณะครู และน้อง ๆ นักเรียนจากโรงเรียนวชิราลัย อำเภอสารภี จังหวัดเชียงใหม่ ในโอกาสเข้าเยี่ยมชมคณะสัตวแพทย์ พร้อมแนะนำหลักสูตรการเรียนการสอน และการเปิดรับนักศึกษาในหลักสูตรต่าง ๆ เมื่อวันที่ 24 ตุลาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เป็นผู้แทนรับมอบเครื่องชั่งน้ำหนักดิจิตอลแบบตั้งพื้น จากสมาคมศิษย์เก่าคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เพื่อนำมาใช้สำหรับกิจกรรมและงานบริการวิชาการต่าง ๆ ของคณะฯ เมื่อวันที่ 24 ตุลาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ได้รับเกียรติจาก บริษัท รีโนไลฟ์ จำกัด เชิญร่วมเป็นวิทยากรงานสัมมนา New Era: Thai Veterinary Urology and Nephrology อนาคตการรักษาโรคไตในวงการสัตวแพทย์ เมื่อวันที่ 18 ตุลาคม 2567 ณ โรงแรม Sheraton Grande Sukhumvit กรุงเทพฯ          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะผู้บริหารและคณาจารย์ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. เข้าเยี่ยมคาราวะคณะผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ National Chung Hsing University พร้อมร่วมหารือแนวทางการดำเนินความร่วมมือทางวิชาการและการเปิดหลักสูตรร่วมกันระหว่างสถาบัน เมื่อวันที่ 22 ตุลาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะผู้บริหารและคณาจารย์ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. เดินทางเข้าเยี่ยมคารวะคณะผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ National Taiwan University พร้อมหารือแนวทางการจัดการเรียนการสอนหลักสูตรวิทยาศาสตรมหาบัณฑิต สาขาวิชาวิทยาศาสตร์การสัตวแพทย์ (หลักสูตรนานาชาติ) เมื่อวันที่ 21 ตุลาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    บริษัท แอมโก้เวท จำกัด  มอบวิตามิน Fercobsang จำนวน 100 ขวด  เพื่อใช้ในงานของโรงพยาบาลสัตว์ใหญ่ โดยมี ผศ.ดร.น.สพ.ปรมินทร์ วินิจฉัยกุล ผู้อำนวยการฝ่ายโรงพยาบาลสัตว์ใหญ่ เป็นผู้รับมอบผลิตภัณฑ์ เมื่อวันที่ 21 ตุลาคม 2567 ณ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    บริษัท ด็อกเตอร์นก ดิสทริบิวชั่น จำกัด มอบผลิคภัณฑ์อาหารสำหรับสัตว์ ให้แก่ทางโรงพยาบาลสัตว์เล็ก โรงพยาบาลสัตว์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่  โดยมี ผศ.ดร.น.สพ.วรพัฒน์ ประชาศิลป์ชัย รองผู้อำนวยการโรงพยาบาลสัตว์ มช.เป็นผู้รับมอบ ในวันที่ 21 ตุลาคม 2567 ณ โรงพยาบาลสัตว์เล็ก คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    โรงพยาบาลสัตว์เล็ก โรงพยาบาลสัตว์ มช. ประกาศรับสมัครงาน ตำแหน่ง นักการพยาบาลสัตว์ จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศ.(เชี่ยวชาญพิเศษ) ดร. น.สพ.กรกฎ งานวงศ์พาณิชย์ คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. เดินทางเข้าเยี่ยมเยือน พร้อมหารือแนวทางการสร้างความร่วมมือกับ the College of Veterinary Medicine, National Chiayi University ประเทศไต้หวัน เมื่อวันที่ 16 ตุลาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    งานบริหารงานวิจัย บริการวิชาการ และวิเทศสัมพันธ์ นำครอบครัวสัตวแพทย์ สายสนับสนุน ร่วมประชุมปูเสื่อ เพื่อร่วมแลกเปลี่ยนข้อมูลข่าวสารการจัดงานหรือกิจกรรมต่าง ๆ ภายในคณะ เมื่อวันที่ 16 ตุลาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยจากคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง Predictive Factors of Canine Malignant Hepatic Diseases with Multifocal Hepatic Lesions Using Clinicopathology, Ultrasonography, and Hepatobiliary Ultrasound Scores ได้ตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ Animals (Published : 9 Oct 2024)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    หน่วยบริหารงานวิจัยและนวัตกรรม งานบริหารงานวิจัยบริการวิชาการและวิเทศสัมพันธ์ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. จัดอบรมในหัวข้อเกี่ยวกับ กฎ ระเบียบ ข้อบังคับ ประกาศ และหลักเกณฑ์ที่เกี่ยวกับเอกสารหลักฐานการเบิกจ่ายของโครงการวิจัย เมื่อวันที่ 11 ตุลาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ชมรมศิษย์เก่าคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้รับการจดทะเบียนเป็น สมาคมศิษย์เก่าคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จาก นายทะเบียนสมาคม จังหวัดเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    โรงพยาบาลสัตว์เล็ก โรงพยาบาลสัตว์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ช่วยเหลือผู้ประสบอุทกภัยในพื้นที่จังหวัดเชียงใหม่ รับส่วนลด 10% สำหรับค่าตรวจรักษา ตั้งแต่วันนี้ จนถึง วันที่ 31 ตุลาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กองทุนสงเคราะห์สัตว์ในพระอุปถัมภ์ สมเด็จพระเจ้าพี่นางเธอเจ้าฟ้ากัลยาณิวัฒนา กรมหลวงนราธิวาสราชนครินทร์ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. รับมอบเงินบริจาค จำนวน 30,000 บาท จาก บริษัท คำนวณการ จำกัด ในแคมเปญ ส่งต่อโอกาสช่วยเหลือสัตว์ป่วย เมื่อวันที่ 8 ตุลาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ร่วมกับ บริษัท เจ.เอฟ. แอดวาน เมด จำกัด จัดอบรมเชิงปฏิบัติการ Basic Echocardiography Ultrasound Course ครั้งที่ 2 เพื่อเพิ่มทักษะในการใช้เครื่อง echocardiography สำหรับการวินิจฉัยโรคหัวใจในสัตว์เลี้ยง ระหว่างวันที่ 3 – 4 ตุลาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศูนย์สุขภาพช้างและสัตว์ป่า คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ร่วมทีมสัตวแพทย์ จาก สถาบันคชบาลแห่งชาติ ในพระอุปถัมภ์ฯ กรมอุทยานแห่งชาติสัตว์ป่าและพันธุ์พืช แบ่งทีมเข้าสำรวจช้าง และประเมินสุขภาพช้าง ในพื้นที่ที่ได้รับผลกระทบจากอุทกภัย อ.แม่แตง เมื่อวันที่ 5 ตุลาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอเชิญผู้มีจิตเมตตาร่วมบริจาคเงินสนับสนุนให้กับ 'โครงการปรับปรุงหออภิบาลสัตว์ป่วยสำหรับสัตว์จรจัด'          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้รับมอบเงินบริจาคจากตัวแทนนักศึกษาชั้นปีที่ 4 สาขาการตลาด คณะบริหารธุรกิจ มช. จากกิจกรรม 'ตลาดนัดเพื่อสัตว์' เพื่อสนับสนุนการดำเนินงานของโครงการ Ma CMU เมื่อวันที่ 2 ตุลาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ร่วมพิธีมอบทุนการศึกษามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปีการศึกษา 2567 โดยนักศึกษาของคณะสัตวแพทยศาสตร์ ได้รับทุนจากมูลนิธิพัฒนามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ และ ทุนการศึกษามูลนิธิโอยัง-บางกอกโพสต์ เมื่อวันที่ 29 กันยายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมกับ ชมรมป้องกันโรคพิษสุนัขบ้า สโมสรนักศึกษาคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. จัดโครงการสัตวแพทย์รุ่นใหม่ปลอดภัยจากโรคพิษสุนัขบ้า ประจำปี 2567 จำนวน 3 เข็ม/คน ในวันที่ 29 กันยายน 2567 วันที่ 6 และ 27 ตุลาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ประกาศรับสมัครงาน ตำแหน่ง : เจ้าหน้าที่สำนักงาน (ปฏิบัติงานด้านคอมพิวเตอร์) สังกัด หน่วยกายภาพกายภาพ สิ่งแวดล้อมและเทคโนโลยี งานบริหารทั่วไป จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ประกาศรับสมัครงานตำแหน่ง  นักจิตวิทยา สังกัด หน่วยทรัพยากรบุคคล งานบริหารทั่วไป จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ห้องปฏิบัติการปรสิตวิทยา  ศูนย์เวชศาสตร์ชันสูตรและนวัตกรรมด้านสุขภาพสัตว์  คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้ผลการทดสอบ Interlaboratory Comparison ผ่านเกณฑ์การประเมิน ในขอบข่าย การตรวจหาตัวอ่อนของพยาธิ Trichinella spiralis ในกล้ามเนื้อสัตว์ด้วยวิธี Digestion และ การตรวจหาเชื้อ Trypanosoma spp. โดยวิธี Giemsa-stained blood smear  ตามมาตรฐาน สถานบันสุขภาพสัตว์แห่งชาติ กรมปศุสัตว์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครงานตำแหน่ง นักทรัพยากรบุคคล สังกัด หน่วยทรัพยากรบุคคล งานบริหารทั่วไป จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดงาน 'วันป้องกันโรคพิษสุนัขบ้าโลก (World Rabies Day)' หนึ่งในกิจกรรมเฉลิมฉลองครบรอบ 30 ปี คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. และเพื่อร่วมรณรงค์ สร้างความตระหนักรู้ในความเฝ้าระวังป้องกันโรคพิษสุนัขบ้า เมื่อวันที่ 28 กันยายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศ.(เชี่ยวชาญพิเศษ) ดร. น.สพ.กรกฎ งานวงศ์พาณิชย์ คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับพร้อมร่วมพูดคุยกับบุคลากรใหม่ ประจำเดือน กันยายน 2567 เข้าสู่ครอบครัวสัตวแพทย์ มช. อย่างอบอุ่น เมื่อวันที่ 27 กันยายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดการประชุมรวมบุคลากร ครั้งที่ 2/2567 เพื่อเป็นเวทีพบปะพูดคุยสร้างความเข้าใจ รับฟังข้อคิดเห็น ข้อเสนอแนะ เพื่อการพัฒนาร่วมกันของครอบครัวสัตวแพทย์ มช. เมื่อวันที่ 27 กันยายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับ รศ. ดร. น.สพ.วีระศักดิ์ ปัญญาพรวิทยา อาจารย์สังกัดสำนักวิชาสัตวแพทยศาสตร์ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ในโอกาสได้รับการจัดอันดับ กลุ่มนักวิทยาศาสตร์ชั้นนำระดับโลก “World's Top 2% Scientists 2024\" โดย Stanford University ประเภทผลกระทบการอ้างอิงเฉพาะปี ค.ศ. 2023 สูงที่สุด สาขา Veterinary Sciences          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารนำทีมครอบครัวสัตวแพทย์ มช. ร่วมแสดงความยินดีและมอบช่อดอกไม้แด่ผู้เกษียณอายุราชการ ได้แก่ คุณณัฐรัตน์ บุญสุข นักบริหารงานพัสดุ หัวหน้าหน่วยพัสดุ การเงิน การคลังและพัสดุ ในพิธีมอบเกียรติบัตรและกล่าวแสดงมุทิตาจิตฯ เมื่อวันที่ 26 กันยายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. เข้าพูดคุยพบปะกับนักศึกษาหลักสูตรสาขาวิชาการพยาบาลสัตว์ (VET NURSE) ชั้นปีที่ 1 และชั้นปี 2 ในกิจกรรม 'Roadshow' เพื่อพบปะ พุดคุย พร้อมเปิดโอกาสให้นักศึกษาสัตวแพทย์ได้แสดงข้อคิดเห็น เมื่อวันที่ 25 กันยายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารและคณาจารย์ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. เดินทางเยี่ยมคาราวะ ผู้บริหาร Smithsonian's National Zoo and Conservation Biology Institute, Virginia and Washington DC ประเทศสหรัฐอเมริกา เพื่อสร้างความร่วมมือระหว่างสองสถาบัน ระหว่างวันที่ 23-27 กันยายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ขอชวนนักศึกษาสัตวแพทย์ นายสัตวแพทย์ และผู้ที่สนใจร่วมรับฟังการบรรยายโดย Prof.Dr.Christophorous Johannes Lischer จาก Free University of Berlin  ในวันที่ 28 พฤศจิกายน 2567 ณ ห้อง E115 คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ร่วมพิธีเทิดพระเกียรติสมเด็จพระมหิตลาธิเบศร อดุลยเดชวิกรม พระบรมราชชนก ในรัชกาลที่ 9 พิธีมอบโล่ศิษย์เก่าดีเด่น และพิธีมอบทุนการศึกษากองทุนหมอเจ้าฟ้า 2 เนื่องใน 'วันมหิดล' ณ คณะแพทยศาสตร์ มช. เมื่อวันที่ 24 กันยายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมพิธีเจริญพระพุทธมนต์ พระสงฆ์ 9 รูป น้อมเกล้าฯ อุทิศถวายเป็นพระราชกุศล แด่ สมเด็จพระมหิตลาธิเบศร อดุลยเดชวิกรม พระบรมราชชนก ในรัชกาลที่ 9 เนื่องใน 'วันมหิดล' ประจำปี 2567 เมื่อวันที่ 24 กันยายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมพิธีวางพวงมาลาถวายสักการะพระราชานุสาวรีย์สมเด็จพระมหิตลาธิเบศร อดุลยเดชวิกรม พระบรมราชชนก ในรัชกาลที่ 9 เนื่องใน 'วันมหิดล' ประจำปี 2567 ณ บริเวณลานพระราชานุสาวรีย์ เมื่อวันที่ 24 กันยายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีลงนามบันทึกความร่วมมือทางวิชาการด้านเภสัชศาสตร์ในสัตว์ ระหว่าง Lanzhou Institute of Animal Husbandry and Pharmaceutical Science of CAAS และคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ณ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 21 กันยายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ให้การต้อนรับผู้เข้าร่วมโครงการ Happy CPAC: องค์กรแห่งความสุข ประจำปีงบประมาณ พ.ศ. 2567 จากสำนักส่งเสริมศิลปวัฒนธรรมและล้านนาสร้างสรรค์ มช. ในโอกาสเข้าเยี่ยมชมพิพิธภัณฑ์กายวิภาคและพยาธิวิทยาทางสัตวแพทย์ เมื่อวันที่ 23 กันยายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    อาจารย์สังกัดสำนักวิชาสัตวแพทยศาสตร์ คณะสัตวแพทย์ มช. ร่วมเป็น Guest speaker ในงาน INTERACT Symposium on One Health One Medicine จัดขึ้นระหว่างวันที่ 17 - 18 กันยายน 2567 ณ College of Veterinary Medicine, Oklahoma State University ประเทศสหรัฐอเมริกา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ร่วมกับ International Livestock Research Institute (ILRI) และ Freie Universitaet Berlin (FUB) จัดงาน Pre-conference Workshop หัวข้อ 'Risk Assessment & Transmission and Epidemiology of Zoonotic Pathogens' ระหว่างวันที่ 16 – 17 กันยายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับ ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร. สัตวแพทย์หญิงสุภาเพ็ญ ศรีพิบูลย์ ผู้ช่วยคณบดีฝ่ายกิจการนิสิต คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ศิษย์เก่าคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ รุ่นที่ 7 ในโอกาสได้รับการคัดเลือกเป็น “ศิษย์เก่าดีเด่น”  สาขาวิทยาศาสตร์สุขภาพ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เนื่องใน 'วันมหิดล' ประจำปี 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร พร้อมด้วยคณาจารย์ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมงานขันโตกสัตวแพทย์ ประจำปี 2567 จัดโดย สโมสรนักศึกษา คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. เพื่อเป็นการเสริมสร้างความสัมพันธ์อันดีระหว่างรุ่นพี่ รุ่นน้อง และคณาจารย์ เมื่อวันที่ 21 กันยายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศ.(เชี่ยวชาญพิเศษ) ดร. น.สพ.กรกฎ งานวงศ์พาณิชย์ คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมเป็นเกียรติในพิธีมอบประกาศนียบัตรนักบริหารระดับสูงทางด้านพิพิธภัณฑ์และแหล่งเรียนรู้ไทยเพื่อการพัฒนาที่ยั่งยืน รุ่นที่ 2 เมื่อวันที่ 20 กันยายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ให้การต้อนรับ Prof. Ma Ming Xiao คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ Jinzhou Medical University สาธารณรัฐประชาชนจีน ในโอกาสเข้าพบปะและหารือการจัดทำความร่วมมือในการแลกเปลี่ยนอาจารย์และนักศึกษา เมื่อวันที่ 18 กันยายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดงานประชุมวิชาการนานาชาติ The International Society for Animal Hygiene Conference (ISAH) 2024 ครั้งที่ 21 ระหว่างวันที่ 18 – 20 กันยายน 2567 ณ โรงแรมแชงกรี-ลา เชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ให้การต้อนรับนักเรียนและคณะครูจากโรงเรียนผดุงราษฎร์ จ.พิษณุโลก ในโอกาสเข้าเยี่ยมชม พร้อมรับฟังการแนะนำหลักสูตรการเรียนด้านสัตวแพทย์ แนวทางการเข้าศึกษาต่อ และเยี่ยมชม พิพิธภัณฑ์กายวิภาคฯ และ รพ.สัตว์ใหญ่ เมื่อวันที่ 20 กันยายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้รับการรับรองสำนักงานสีเขียว (Green Office) ปี 2567 ระดับดีมาก (เงิน) จาก กรมการเปลี่ยนแปลงสภาพภูมิอากาศและสิ่งแวดล้อม กระทรวงทรัพยากรธรรมชาติและสิ่งแวดล้อม          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับสถาบันพัฒนาบุคลากรทางด้านพิพิธภัณฑ์และแหล่งการเรียนรู้ไทย สมาคมพิพิธภัณฑ์ไทย ในโอกาสเข้าเยี่ยมชมพิพิธภัณฑ์กายวิภาคและพยาธิวิทยาทางสัตวแพทย์ เมื่อวันที่ 19 กันยายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ทีมนักวิจัยและนวัตกรชุมชน คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ได้รับรางวัลระดับ 'ดีเด่น' ในงานประกวดผลงาน 'ชุมชนนวัตกรรมแห่งการเรียนรู้' ครั้งที่ 2 (The 2nd Learning and Innovation Community Award) ระหว่างวันที่ 16 - 17 กันยายน 2567 ณ โรงแรม เดอะ เบอร์เคลีย์ ประตูน้ำกรุงเทพมหานคร จัดโดย หน่วยบริหารและจัดการทุนด้านการพัฒนาระดับพื้นที่ (บพท.)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศูนย์สุขภาพช้างละสัตว์ป่า คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ประกาศรับสมัครงานตำแหน่ง 'พนักงานบริการทั่วไป' จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ประกาศรับสมัครงานตำแหน่ง 'พนักงานบริการทั่วไป' สังกัด ศูนย์ดูแลสัตว์เลี้ยง (PET CMU)  จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ขอเชิญผู้ที่สนใจเข้าร่วมโครงการอบรมเชิงปฏิบัติการ Basic Echocardiography Ultrasound Course ครั้งที่ 2 ระหว่างวันที่ 3 – 4 ตุลาคม พ.ศ. 2567 ณ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมเป็นวิทยากรบรรยายหัวข้อเรื่อง 'ความเครียดในวัยรุ่น และการใช้สัตว์เลี้ยงบำบัดความเครียด Pet Therapy' ในงาน Mahidol Day x CMU Health Expo 2024 ณ หอประชุมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 14 กันยายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมพิธีเปิดงาน Mahidol Day x CMU Health Expo 2024 จัดโดย สโมสรนักศึกษา 6 คณะ สาขาวิทยาศาสตร์สุขภาพ ณ หอประชุมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 14 กันยายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้รับเชิญให้ร่วมเป็นวิทยากรบรรยายใน โครงการฝึกอบรมเพิ่มพูนความรู้ผู้ประกอบวิชาชีพการสัตวแพทย์ชั้นสอง ประจำปี พ.ศ. 2567 ระหว่างวันที่ 12 - 13 กันยายน 2567 ณ สำนักงานสัตวแพทยสภา จ.นนทบุรี          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. เข้าพูดคุยพบปะกับ นศ.สัตวแพทย์ชั้นปีที่ 3 ในกิจกรรม 'Roadshow' เพื่อแจ้งความก้าวหน้าการดำเนินโครงการเพื่อการพัฒนาคณะ พร้อมรับฟังความคิดเห็นจากนักศึกษาในประเด็นอื่น ๆ เพิ่มเติม เมื่อวันที่ 12 กันยายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับน้อง ๆ นักเรียนและคุณครู จากโรงเรียนกสิณธร เซนต์เจมส์ เชียงใหม่ ในโอกาสเข้าเยี่ยมชมพิพิธภัณฑ์กายวิภาคและพยาธิวิทยาทางสัตวแพทย์ เมื่อวันที่ 12 กันยายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้รับเชิญร่วมเป็นวิทยากรบรรยายในหัวข้อ 'ความสมบูรณ์พันธุ์ในโคนม' ให้กับเกษตรกรผู้เลี้ยงโคนมในเขตพื้นที่ อำเภอแม่ออน จังหวัดเชียงใหม่ และอำเภอบ้านธิ จังหวัดลำพูน เมื่อวันที่ 10 กันยายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ครอบครัวสัตวแพทย์ มช. ร่วมงาน 'เกษียณสำราญ เบิกบานหัวใจ' แด่ คุณณัฐรัตน์ บุญสุข (พี่ดา) เพื่อแสดงความขอบคุณและยกย่องในเกียรติ ในการปฏิบัติงานด้วยความทุ่มเท และเป็นพลังสำคัญในการขับเคลื่อนและพัฒนาคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. เมื่อวันที่ 11 กันยายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    อาจารย์สังกัดสำนักวิชาสัตวแพทยศาสตร์ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. นำ Prof. Hiroichi KONO Prof. Tadashi Kishimoto และนักศึกษาจาก Obihiro University of Agriculture and Veterinary Medicine ประเทศญี่ปุ่น เข้าเยี่ยมชมฟาร์มโคนม ณ ศักดาฟาร์ม อ.แม่วาง จ.เชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับน้อง ๆ นักเรียนอนุบาลชั้นปี 1 ,2 และ 3 พร้อมด้วยคุณครู จากโรงเรียนกสิณธร เซนต์เจมส์ เชียงใหม่ ในโอกาสเข้าเยี่ยมชมพิพิธภัณฑ์กายวิภาคและพยาธิวิทยาทางสัตวแพทย์ เมื่อวันที่ 11 กันยายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่  จัดโครงการอบรมเชิงปฏิบัติการ Echocardiography พื้นฐานและการนำไปใช้ รุ่นที่ 3 (ครั้งที่ 3) จัดขึ้นระหว่างวันที่ 9 – 12 กันยายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ให้การต้อนรับ Prof. Hiroichi KONO พร้อมด้วย Prof. Tadashi Kishimoto และคณาจารย์ นักศึกษา จาก Obihiro University of Agriculture and Veterinary Medicine ประเทศญี่ปุ่น เมื่อวันที่ 9 กันยายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ให้การต้อนรับน้องๆ นักเรียน และคุณครู จากโรงเรียนกสิณธร เซนต์เจมส์ เชียงใหม่ ในโอกาสเข้าเยี่ยมชมพิพิธภัณฑ์กายวิภาคและพยาธิวิทยาทางสัตวแพทย์ เพื่อศึกษาเรียนรู้โครงสร้างร่างกายส่วนต่าง ๆ ของสัตว์หลากหลายชนิด เมื่อวันที่ 9 กันยายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมแสดงความยินดีและร่วมพิธีทำบุญเนื่องในโอกาสครบรอบ 7 ปี วันคล้ายวันสถาปนาคณะสาธารณสุขศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 9 กันยายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    อาจารย์ผู้เชี่ยวชาญทางด้านระบาดวิทยา สังกัดสำนักวิชาสัตวแพทยศาสตร์ มช. ร่วมนำเสนอความก้าวหน้าของโครงการ Animal Price Monitoring Pilot Study in Thailand ในการประชุมคณะอนุกรรมการโรคปากและเท้าเปื่อย ในเอเชียตะวันออกเฉียงใต้และจีน ครั้งที่ 27          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    โรงพยาบาลสัตว์แม่ออน โรงพยาบาลสัตว์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่  จัดอบรมเรื่อง 'การถ่ายทอดผลการวิจัยโรคลัมปีสกินในโคนมด้านระบาดวิทยา, ความสูญเสียทางเศรษฐกิจ, ระดับภูมิคุ้มกัน และโปรแกรมวัคซีน' ให้กับเกษตรกรในพื้นที่สหกรณ์โคนมแม่วาง และสหกรณ์โคนม จ.ลำพูน ในวันที่ 4,6 กันยายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ขอเชิญเจ้าของพาสัตว์เลี้ยงแสนรัก ร่วมกิจกรรมเพื่อการดูแลสุขภาพ เนื่องในโอกาสวันป้องกันโรคพิษสุนัขบ้าโลก (World Rabies Day) ณ ศูนย์สุขภาพสัตว์เลี้ยง Pet Wellness Center, CMU ในวันเสาร์ที่ 28 กันยายน 2567 ตั้งแต่เวลา 09.00 – 16.00 น.          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศ.ปฏิบัติ ดร. น.สพ.ฉัตรโชติ ทิตาราม รองคณบดีฝ่ายวิจัย นวัตกรรม และวิเทศสัมพันธ์ พร้อมด้วยทีมอาจารย์กลุ่มวิจัยทางคลินิก คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. เข้าพบปะ และเยี่ยมชมการดำเนินงานของศูนย์วิจัยทางคลินิก คณะแพทยศาสตร์ มช. เมื่อวันที่ 3 กันยายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับ รศ.ดร.น.สพ.ภาณุวัฒน์ แย้มสกุล รองคณบดีฝ่ายบริหารและทรัพยากรบุคคล ในโอกาสได้รับสิทธิบัตรการประดิษฐ์ 'ระบบการวัดอุณหภูมิในปศุสัตว์' เลขที่อนุสิทธิบัตร 24040 ออกให้ ณ วันที่ 4 กรกฎาคม พ.ศ. 2567 จาก กรมทรัพย์สินทางปัญญา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศูนย์เวชศาสตร์ชันสูตรและนวัตกรรมด้านสุขภาพสัตว์ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดอบรมเชิงปฏิบัติการ 'การฝึกอบรมการใช้งานเครื่อง MALDI TOF/TOF MS ขั้นพื้นฐาน' โดยวิทยากรผู้เชี่ยวชาญ จาก บริษัท พาราไซแอนซิฟิค จำกัด เมื่อวันที่ 3 กันยายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้ต้อนรับน้อง ๆ นักเรียนชั้นประถมศึกษาปีที่ 4 - 6 และคณะครู จากโรงเรียนอนุบาลสุราษฎร์ธานี ในโอกาสเข้าเยี่ยมชมทัศนศึกษาพิพิธภัณฑ์กายวิภาคและพยาธิวิทยาทางสัตวแพทย์ เมื่อวันที่ 3 กันยายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    โรงพยาบาลสัตว์เล็ก โรงพยาบาลสัตว์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประกาศรับสมัครงาน ตำแหน่ง พนักงานบริการทั่วไป จำนวน 4 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยินดีกับ สัตวแพทย์หญิง ณัฐวัณณ์ ศรีฟ้าวัฒนา นายสัตวแพทย์สังกัดโรงพยาบาลสัตว์เล็ก โรงพยาบาลสัตว์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ในโอกาสได้รับอนุมัติบัตรแสดงความรู้ความชำนาญในการประกอบวิชาชีพการสัตวแพทย์ สาขาอายุรศาสตร์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยินดีกับ  อาจารย์ ดร. นายสัตวแพทย์ นาวิน มานะชัย อาจารย์สังกัดสำนักวิชาสัตวแพทยศาสตร์ ในโอกาสได้รับอนุมัติบัตรแสดงความรู้ความชำนาญในการประกอบวิชาชีพการสัตวแพทย์ สาขาพยาธิวิทยา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยินดีกับ  ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร. สัตวแพทย์หญิง ดวงพร พิชผล อาจารย์สังกัดสำนักวิชาสัตวแพทยศาสตร์ ในโอกาสได้รับอนุมัติบัตรแสดงความรู้ความชำนาญในการประกอบวิชาชีพการสัตวแพทย์ สาขาสัตวแพทย์สาธารณสุข          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศูนย์การศึกษาหลังปริญญา คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. (Postgraduate Education Center, VMCMU) จัดการอบรมเชิงปฏิบัติการ The VMCMU Postgraduate Training Program: Laser Therapy in Companion Animals ระหว่างวันที่ 28 - 29 สิงหาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศูนย์สุขภาพช้างและสัตว์ป่า โรงพยาบาลสัตว์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมจัดโครงการอบรมเชิงปฏิบัติการเรื่อง 'หลักสูตรผู้ช่วยสัตวแพทย์ทางด้านช้างในอำเภอแม่วาง' ในวันศุกร์ที่ 30 สิงหาคม 2567 ณ องค์การบริหารส่วนตำบลแม่วิน และ ปางช้างเอกชน ในเขต อ.แม่วาง จ.เชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมงานประชุมช้างชาติ ประจำปี 2567 ระหว่างวันที่ 26-27 สิงหาคม 2567 ณ อาคารกัลยาณิวัฒนาการุณย์ สถาบันคชบาลแห่งชาติฯ จ.ลำปาง ภายใต้หัวข้อ 'ความร่วมมือไร้พรมแดน: Elephant conservation without borders'          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมชมนิทรรศการโครงการอันเนื่องมาจากพระราชดำริจังหวัดเชียงใหม่ เนื่องในโอกาสพระราชพิธีมหามงคลเฉลิมพระชนมพรรษา 6 รอบ 28 กรกฎาคม 2567 ณ ศาลากลางจังหวัดเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 29 สิงหาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมงานวันคล้ายวันสถาปนาคณะเศรษฐศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ครบรอบ 60 ปี ประจำปี 2567 ณ คณะเศรษฐศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 28 สิงหาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับน้อง ๆ นักเรียน และ คุณครู จากโรงเรียนเทศบาล 6 นครเชียงราย จ.เชียงราย ในโอกาสเข้าเยี่ยมชมหลักสูตรการเรียนการสอนและการรับนักศึกษาหลักสูตรต่าง ๆ เมื่อวันที่ 28 สิงหาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมงานวันคล้ายวันสถาปนาคณะการสื่อสารมวลชน มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ครบรอบ 19 ปี ประจำปี 2567 ณ คณะการสื่อสารมวลชน มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 28 สิงหาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศ.(เชี่ยวชาญพิเศษ) ดร. น.สพ.กรกฎ งานวงศ์พาณิชย์ คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับพร้อมร่วมพูดคุยกับบุคลากรใหม่ ประจำเดือน สิงหาคม 2567 เข้าสู่ครอบครัวสัตวแพทย์ มช. อย่างอบอุ่น เมื่อวันที่ 27 สิงหาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมออกหน่วยภายใต้โครงการสัตวแพทย์พระราชทานในพระราชดำริ สมเด็จพระพันปีหลวงฯ ระหว่างวันที่ 21 – 23 สิงหาคม 2567 ณ สำนักงานปศุสัตว์ จังหวัดพะเยา เมื่อวันที่ 22 สิงหาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ร่วมเป็นวิทยากรบรรยายนหัวข้อ 'ความสมบูรณ์พันธุ์ในโคนม' ให้กับเกษตรกรผู้เลี้ยงโคนมในเขตพื้นที่ อำเภอบ้านโฮ่ง และอำเภอแม่ทา จังหวัดลำพูน ระหว่างวันที่ 22 – 23 สิงหาคม 2567 ณ ศูนย์รับน้ำนมดิบเชียงใหม่เฟรชมิลค์ จ.ลำพูน          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมบันทึกเทปรายการ Health Educatior’s Talk ผลิตรายการโดย มูลนิธิพัฒนาการศึกษาบุคลากรสุขภาพแห่งชาติ (ศสช.) ณ ศูนย์นวัตกรรมการสอนและการเรียนรู้ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ (TLIC CMU) เมื่อวันที่ 21 สิงหาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรมระชุมปูเสื่อ ประจำเดือนสิงหาคม เพื่อให้บุคลากรสายสนับสนุน ร่วมแลกเปลี่ยนข้อมูลข่าวสาร กิจกรรมต่าง ๆ และร่วมพูดคุยถึงกิจกรรมที่กำลังจะเกิดขึ้นภายในคณะฯ เมื่อวันที่ 21 สิงหาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศ.ปฏิบัติ ดร. น.สพ.ฉัตรโชติ ทิตาราม รองคณบดีฝ่ายวิจัย นวัตกรรม และวิเทศสัมพันธ์ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ร่วมเป็นวิทยากรบรรยายพิเศษ จัดโดย Veterinary Medicine Study Program. Faculty of Health, Medicine, and Life Science, Universitas Airlangga          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    โรงพยาบาลสัตว์เล็ก คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ประกาศรับสมัครงานตำแหน่ง นักการพยาบาลสัตว์ จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ร่วมเป็นส่วนหนึ่งโครงการ The National Tiger Recovery Action Plan ซึ่งเป็นโครงการฟื้นฟูและอนุรักษ์เสือโคร่ง จัดโดย กระทรวงกสิกรรมและป่าไม้ สปป. ลาว เพื่อสำรวจ ศึกษาพันธุกรรม และควบคุมประชากรเสือเลี้ยง ระหว่างวันที่ 13-16 สิงหาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    สำนักวิชาสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดการบรรยาย ในหัวข้อ 'AI สำหรับการสอนและงานวิจัย' เพื่อให้คณาจารย์และบุคลากร ได้ทำความรู้จักและเรียนรู้การใช้งานระบบ AI ให้ดียิ่งขึ้น เมื่อวันที่ 15 สิงหาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ให้การต้อนรับน้อง ๆ นักเรียน และคณะคุณครู โรงเรียนบ้านสันกำแพง เข้าเยี่ยมชมพิพิธภัณฑ์กายวิภาคและพยาธิวิทยาทางสัตวแพทย์ เพื่อเรียนรู้โครงสร้างร่างกาย รวมถึงทำความรู้จักอวัยวะส่วนต่าง ๆ ของสัตว์นานาชนิด เมื่อวันที่ 15 สิงหาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ให้การต้อนรับน้อง ๆ จากโรงเรียนเชียงรายวิทยาคม จ.เชียงราย ในโอกาสเข้าเยี่ยมชมหลักสูตรการเรียนการสอน เยี่ยมชมพิพิธภัณฑ์กายวิภาคและพยาธิวิทยาทางสัตวแพทย์ ศูนย์สุขภาพสัตว์เลี้ยง และ โรงพยาบาลสัตว์ใหญ่ เมื่อวันที่ 14 สิงหาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    อาจารย์สังกัดสำนักวิชาสัตวแพทยศาสตร์ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.  ร่วมเป็นวิทยากรในกิจกรรมการฝึกอบรมเชิงปฏิบัติการ หลักสูตรการตรวจหัวใจด้วคลื่นความถี่สูงขั้นพื้นฐานในสุนัข (Basic Echocardiography in dogs) รุ่นที่ 2 ระะหว่างวันที่ 10 – 11 สิงหาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยประจำแบบเพิ่มศักยภาพ  ตำแหน่ง อาจารย์ หน่วยสัตวแพทย์สาธารณสุข จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยประจำแบบเพิ่มศักยภาพ  ตำแหน่ง อาจารย์ คลินิกช้างและสัตว์ป่า จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรม Roadshow คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. พบปะ นศ.สัตวแพทย์ชั้นปีที่ 4 ร่วมพูดคุยความก้าวหน้าการดำเนินโครงการเพื่อการพัฒนาคณะด้านต่าง ๆ พร้อมรับฟังความคิดเห็นเกี่ยวกับประเด็นต่าง ๆ จากนศ. เพื่อเป็นแนวทางในการพัฒนาคณะเพิ่มเติม เมื่อวันที่ 8 สิงหาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยินดีกับ  ผศ. ดร. น.สพ.รักธรรม เมฆไตรรัตน์ สังกัดสำนักวิชาสัตวแพทยศาสตร์  ในโอกาสได้รับแต่งตั้งให้ดำรงตำแหน่งทางวิชาการ \"รองศาสตราจารย์\" สาขาวิชาเภสัชวิทยา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยินดีกับ ผศ. ดร. สพ.ญ.วีนา จูเปีย สังกัดสำนักวิชาสัตวแพทยศาสตร์ ในโอกาสได้รับแต่งตั้งให้ดำรงตำแหน่ง 'รองศาสตราจารย์' สาขาจุลชีววิทยา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยินดีกับ รศ. ดร. น.สพ.ฉัตรโชติ ทิตาราม สังกัดสำนักวิชาสัตวแพทยศาสตร์ ในโอกาสได้รับแต่งตั้งให้ดำรงตำแหน่ง \"ศาสตราจารย์ปฏิบัติ\" สาขาวิชาเวชศาสตร์คลินิกทางสัตวแพทย์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ร่วมพิธีลงนามถวายพระพรชัยมงคล สมเด็จพระนางเจ้าสิริกิติ์ พระบรมราชินีนาถ พระบรมราชชนนีพันปีหลวง เนื่องในโอกาสวันเฉลิมพระชนมพรรษา 92 พรรษา 12 สิงหาคม 2567 ณ สำนักงานมหาวิทยาลัย มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 12 สิงหาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    โรงพยาบาลสัตว์ใหญ่ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรม 'โครงการอบรมเชิงปฏิบัติการด้านการตัดแต่งกีบโค ครั้งที่ 2' รู้เรื่องการดูแลสุขภาพกีบโคที่ถูกต้องจากผู้เชี่ยวชาญเฉพาะด้านและสามารถลงมือฝึกปฏิบัติจริงด้วยตนเอง เมื่อวันที่ 9 สิงหาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ให้การต้อนรับคณะนักศึกษา มหาวิทยาลัยแห่งชาติสิงคโปร์ จากโครงการ Impact Experience ในโอกาสเข้าหารือแนวทางการดำเนินกิจกรรมเพื่อส่งเสริมการอนุรักษ์ช้างในประเทศไทยสำหรับชุมชนต่าง ๆ อย่างยั่งยืนและสร้างสรรค์ เมื่อวันที่ 9 สิงหาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    โรงพยาบาลสัตว์เล็ก โรงพยาบาลสัตว์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดพิธีทำบุญ เพื่อความเป็นสิริมงคล และสร้างขวัญกำลังใจให้แก่บุคลากร ในวันที่ 9 สิงหาคม 2567 ณ โรงพยาบาลสัตว์เล็ก โรงพยาบาลสัตว์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับ รศ. ดร. น.สพ.วีระศักดิ์ ปัญญาพรวิทยา อาจารย์สังกัดสำนักวิชาสัตวแพทยศาสตร์ ได้รับเชิญจากองค์การอาหารและการเกษตรแห่งสหประชาชาติ (Food and Agriculture Organization of the United Nations: FAO)  ให้เป็น \"ผู้ร่วมพัฒนาหลักสูตรออนไลน์ Webinar ในฐานะผู้เชี่ยวชาญด้านโรคลัมปี สกิน ในภูมิภาคเอเชีย\" ซึ่งเป็นหลักสูตรออนไลน์ โดยทำงานร่วมกับ Dr. Eeva Tuppurainen ผู้เชี่ยวชาญด้านโรคลัมปี สกิน ระดับโลก          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    รศ. ดร. น.สพ.วีระศักดิ์ ปัญญาพรวิทยา อาจารย์สังกัดสำนักวิชาสัตวแพทยศาสตร์ ได้รับเกียรติเป็นวิทยากรบรรยาย ในงานประชุมเชิงปฏิบัติการพัฒนา ศักยภาพการจัดการข้อมูลโรคด้วยระบบดิจิทัลเพื่อการเฝ้าระวังโรคทางระบาดวิทยา (DDS) ณ โรงแรมแชงกรีลา จ.เชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับ ผศ. สพ.ญ.กรรณิการ์ พงษ์รูป ผู้อำนวยการโรงพยาบาลสัตว์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้สำเร็จการศึกษา ระดับปริญญาเอก หลักสูตรวิทยาศาสตร์ดุษฎีบัณฑิต สาขาวิชา พยาธิชีววิทยาทางสัตวแพทย์ (Veterinary Pathobiology) จาก คณะสัตวแพทยศาสตร์ จุฬาลงกรณ์มหาวิทยาลัย          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรม Roadshow คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. พบนักศึกษาสัตวแพทย์ ชั้นปีที่ 2 ในการร่วมพูดคุยกิจกรรมต่าง ๆ ของคณะ และเปิดโอกาสให้นักศึกษาสัตวแพทย์ได้ถามและร่วมเสนอความคิดเห็นสำหรับเป็นแนวทางเพื่อการดำเนินการพัฒนาคณะต่อไป เมื่อวันที่ 5 สิงหาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยจากคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง Influence of dietary mulberry  (Morus alba L.) leaf supplementation on production performance, blood metabolites, rumen fermentation characteristics and ruminal bacteria community in lactating dairy cows ได้ตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ Italian Journal of Animal Science (Published: 15 July 2024)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับคณะกรรมการผู้ประเมินสำนักงานสีเขียว (Green Office)  เพื่อเข้ารับการตรวจประเมินโครงการสำนักงานที่สีเขียว (Green Office) ผ่านทางรูปแบบ Online และ Onsite  เมื่อวันที่ 6 สิงหาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับคณะอาจารย์และนายทหารนักเรียน หลักสูตรชั้นนายพันแบบผสมผสาน รุ่นที่ 31 (1/67) โรงเรียนทหารการสัตว์ กรมการสัตว์ทหารบก ในการศึกษาเยี่ยมชมพิพิธภัณฑ์กายวิภาคและพยาธิวิทยาทางสัตวแพทย์ เมื่อวันที่ 6 สิงหาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยจากคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง Comparison of proteomic profiles and biological properties for corneal wound healing of canine amniotic membrane and its extracts ได้ตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ Veterinary Ophthalmology (Published : 30 July 2024)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    โรงพยาบาลสัตว์เล็ก โรงพยาบาลสัตว์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประกาศรับสมัครงาน ตำแหน่ง สัตวแพทย์ จำนวน 5 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ครอบครัวสัตวแพทย์ มช. ขอขอบคุณ 'ครอบครัวมาโนษยวงศ์' ในโอกาสเข้ามอบตัวอย่างทางกายวิภาคของสัตว์ สำหรับใช้จัดแสดง ณ พิพิธภัณฑ์กายวิภาคและพยาธิวิทยาทางสัตวแพทย์ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. โดยมี คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. เป็นผู้รับมอบ เมื่อวันที่ 6 สิงหาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศ.(เชี่ยวชาญพิเศษ) ดร. น.สพ.กรกฎ งานวงศ์พาณิชย์ คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมเป็นวิทยากร โครงการสร้างพลังใจในการทำงานเพื่อการเข้าสู่ตำแหน่งวิชาการ ประจำปี 2567 จัดโดย คณะพยาบาลศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 5 สิงหาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ให้การแนะนำหลักสูตรวิทยาศาสตรบัณฑิต สาขาวิชาการพยาบาลสัตว์ ในกิจกรรมถ่ายทอดสด LIVE The Series '6 หลักสูตรเปิดใหม่ แนะนำให้น้องๆ รู้จัก' เมื่อวันที่ 3 สิงหาคม 2567 ณ สำนักบริการเทคโนโลยีสารสนเทศ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ (ITSC CMU)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    สโมสรนักศึกษาคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรม Vet CMU Open House 2024 เพื่อเปิดโอกาสให้น้อง ๆ นักเรียนชั้นมัธยมศึกษาตอนปลายที่มีความสนใจในคณะสัตวแพทยศาสตร์เข้าร่วมกิจกรรม เมื่อวันที่ 3 สิงหาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. จัดโครงการอัจฉริยภาพการตอบปัญหากายวิภาคศาสตร์ทางสัตวแพทย์ ระดับชาติ ประจำปี 2567 ชิงโล่พระราชทานสมเด็จ พระกนิษฐาธิราชเจ้า กรมสมเด็จพระเทพรัตนราชสุดาฯ สยามบรมราชกุมารี เพื่อเป็นการเฉลิมฉลองครบรอบ 30 ปี เมื่อวันที่ 3 สิงหาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมกับ บริษัท เน็กซ์ วิชั่น เทคโนโลยี จำกัด จัดพิธีเปิดศูนย์เอกซเรย์คอมพิวเตอร์ (CT-Scan) อย่างเป็นทางการ ณ ศูนย์การเรียนรู้และส่งเสริมสุขภาพทางสัตวแพทย์ภาคเหนือ (NOVEL CMU) เมื่อวันที่ 2 สิงหาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. จัดงานครบรอบ ๓๐ ปี ๓ สิงหาคม วันคล้ายวันสถาปนาคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ โดยมีคณะผู้บริหาร คณาจารย์ และบุคลากร ร่วมให้การต้อนรับแขกผู้มีเกียรติตัวแทนจากหน่วยงานต่าง ๆ ที่มาร่วมแสดงความยินดี เมื่อวันที่ ๒ สิงหาคม ๒๕๖๗          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. เข้าร่วมพิธีเปิด 'โครงการ 60 ปี มช. 6,000 ล้านก้าว' เฉลิมฉลองครบรอบ 60 ปี แห่งการก่อตั้งมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ณ บริเวณโถงหน้าห้องประชุม พระยาศรีวิสารวาจา อาคารสำนักงานมหาวิทยาลัย 1 มช. เมื่อวันที่ 1 สิงหาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้ต้อนรับน้อง ๆ นักเรียนชั้นประถมศึกษาปีที่ 6 และคณะครู จากโรงเรียนบ้านคุณแม่ ในโอกาสเข้าเยี่ยมชมทัศนศึกษาพิพิธภัณฑ์กายวิภาคและพยาธิวิทยาทางสัตวแพทย์ เมื่อวันที่ 31 กรกฎาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับ ทีมสหวิชาชีพจิตเวชศาสตร์ คณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ในโอกาสเข้าเยี่ยมชมพิพิธภัณฑ์กายวิภาคและพยาธิวิทยาทางสัตวแพทย์ ณ วันที่ 31 กรกฎาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมกับ ทีมสหวิชาชีพจิตเวชศาสตร์ คณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรมการอบรมเชิงปฏิบัติการและแลกเปลี่ยนเรียนรู้ ครั้งที่ 7 'CM3U Mental Health Care share & care VII' เมื่อวันที่ 31 กรกฎาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยจากคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง Analyzing and forecasting poultry meat production and export volumes in Thailand : a time series approach ได้ตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ Cogent Food & Agriculture (Published : 16 July 2024)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะกรรมการพัฒนาสำนักงานสีเขียว (Green Office) พร้อมด้วยครอบครัวสัตวแพทย์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมด้วยช่วยกันทำปุ๋ยหมักมูลม้าชีวภาพ รักษ์โลก เพื่อส่งเสริมการนำเศษวัสดุจากธรรมชาติกลับมาใช้ประโยชน์ และช่วยลดก๊าซเรือนกระจก เมื่อวันที่ 30 กรกฎาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ร่วมกับสมาคมศิษย์เก่าคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. และมูลนิธิ WVS Thailand ออกหน่วยให้บริการชุมชนตามแผนการดำเนินงานโครงการดูแลสุขภาพและควบคุมประชากรสุนัขและแมว ในเขตพื้นที่ดูแลขององค์การบริหารส่วนตำบลเปียงหลวง ในวันที่ 27 - 28 กรกฎาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศูนย์การศึกษาหลังปริญญา คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดโครงการสัมมนาในหัวข้อ 'The VMCMU Postgraduate Training Program: All about pain management in patients with bone and joint problems.' ณ ห้องประชุม E115 เมื่อวันที่ 26 กรกฎาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ร่วมพิธีถวายสัตย์ปฏิญาณเพื่อเป็นข้าราชการที่ดีและพลังของแผ่นดิน และพิธีลงนามถวายพระพรชัยมงคลเนื่องในโอกาสวันเฉลิมพระชนมพรรษาพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว เนื่องในโอกาสมหามงคลเฉลิมพระชนมพรรษา 6 รอบ 72 พรรษา เมื่อวันที่ 28 กรกฎาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดประชุมปูเสื่อสำหรับบุคลากรสายสนับสนุน ร่วมแลกเปลี่ยนข้อมูลข่าวสาร และกิจกรรมต่าง ๆ ณ ห้องประชุม E115 เมื่อวันที่ 24 กรกฎาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับ มูลนิธิอนุรักษ์ช้างและสิ่งแวดล้อม (Elephant Nature Park) ในโอกาสเข้าหารือแนวทางความร่วมมือทางวิชาการ เพื่อการศึกษาพันธุกรรมการควบคุมประชากรและอนุรักษ์พันธุ์เสือโคร่ง เมื่อวันที่ 23 กรกฎาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะกรรมการพัฒนาสำนักงานสีเขียว (Green Office) คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. เข้าเยี่ยมชมและศึกษาดูงาน สำนักงานสีเขียว สำนักหอสมุด มช. เพื่อนำมาเป็นแนวทางในการดำเนินและเตรียมความพร้อมสำหรับการเข้ารับการตรวจประเมิน(Green Office) เมื่อวันที่ 23 กรกฎาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. จัดกิจกรรม Roadshow ร่วมพูดคุยกับ นศ.ชั้นปีที่ 5 เพื่อแนะนำทุนการศึกษาต่อในระดับบัณฑิตศึกษาที่คณะสัตวแพทยศาสตร์ได้ทำความร่วมมือกับมหาวิทยาลัยต่างประเทศ และให้คำแนะนำการเตรียมความพร้อมก่อนเริ่มฝึกงาน เมื่อวันที่ 19 กรกฎาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีมอบประกาศนียบัตรและของที่ระลึกแก่คณะนักศึกษาสัตวแพทย์ จาก College of Veterinary Medicine, Long Island University ประเทศสหรัฐอเมริกา เนื่องในโอกาสสิ้นสุดหลักสูตรการฝึกอบรม 'การตรวจวินิจฉัยโรคสัตว์เขตร้อนเบื้องต้น' เมื่อวันที่ 19 กรกฎาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ให้การต้อนรับคณะทำงานสหวิชาชีพงานจิตเวช โรงพยาบาลมหาราชนครเชียงใหม่ ในโอกาสร่วมประชุมหารือการขับเคลื่อนแนวทางการบูรณาการความร่วมมือด้านการดูแลจิตใจและการป้องกันการเกิดปัญหาสุขภาพจิต เมื่อวันที่ 18 กรกฎาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศูนย์ความเป็นเลิศทางคลินิกและการศึกษาหลังปริญญา คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดอบรมโครงการสัมมนาในหัวข้อ The VMCMU Postgraduate Tranining program: How to handle the emergency situation in small animals เมื่อวันที่ 17 กรกฎาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ขอเชิญชวนผู้ที่สนใจเข้าร่วมอบรมเชิงปฏิบัติการ Genomic Epidemilogy of Bacterial Foodborne Pathogens in Asia: WGS and pubMLST database for genome analysis ระหว่างวันที่ 19 - 21 สิงหาคม 2567 ณ โรงแรม เซ็นทารา ริเวอร์ไซด์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    สโมสรนักศึกษาคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรมโครงการดูแลและจัดการม้าเบื้องต้น (Horse Care Project) ประจำปีการศึกษา 2567 ให้กับนักศึกษาชั้นปีที่ 1 จำนวน 30 คน เมื่อวันที่ 11-13 กรกฎาคม 2567 ณ คอกม้าคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. พร้อมด้วยเทศบาลตำบลสุเทพ ร่วมลงนามบันทึกข้อตกลงความร่วมมือทางวิชาการ (MOU) ในการดำเนินกิจกรรมเพื่อให้บริการชุมชนด้านการจัดการปัญหาสุนัขในที่สาธารณะ การควบคุมป้องกันโรคติดต่อระหว่างสัตว์และคน เมื่อวันที่ 15 กรกฎาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยจากคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง Divergent Immune Responses to Minor Bovine Mastitis-Causing Pathogens ได้ตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ Veterinary Sciences (Published: 7 June 2024)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ขอเชิญทุกท่าน ร่วมเป็นเจ้าภาพทอดผ้าป่าสามัคคีคณะสัตวแพทยศาสตร์ เพื่อสนับสนุนกองทุนพัฒนาคณะสัตวแพทยศาสตร์ ในวันศุกร์ที่ ๒ สิงหาคม ๒๕๖๗ เวลา ๐๙.๐๐ – ๑๒.๐๐ น. ณ ห้อง E๑๑๕ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ขอขอบคุณ ภาควิชากีฏวิทยาและโรคพืช คณะเกษตรศาสตร์ มช. ในการอนุเคราะห์ตัวอย่างแมลงและแมง สำหรับจัดแสดงไว้ ณ พิพิธภัณฑ์กายวิภาคและพยาธิวิทยาทางสัตวแพทย์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยจากคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. Unusual Patterns of Lateral Scutes in Two Olive Ridley Turtles and Their Genetic Assignment to the Thai Andaman Sea Populations of Lepidochelys olivacea Eschscholtz, 1829 ได้ตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ Biology (Published: 4 July 2024)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยจากคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง GnRH Vaccine Could Suppress Serum Testosterone in Stallion Mules ได้ตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ Animals (Published: 17 June 2024)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    สโมสรนักศึกษา คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรมโครงการเตรียมความพร้อมก่อนประเพณีรับน้องขึ้นดอยประจำปี 2567  เพื่อเป็นการเตรียมความพร้อมทางด้านร่างกายสำหรับนักศึกษาที่จะร่วมประเพณีรับน้องขึ้นดอย  เมื่อวันที่ 7 กรกฎาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยจากคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. เรื่อง Exploring the influence of slaughterhouse type and slaughtering steps on Campylobacter jejuni contamination in chicken meat: A cluster analysis approach ได้ตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ Heliyon (Published: 4 June 2024)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยจากคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง Cadaveric Study on Comparison of Neck Extension Angles for Endotracheal Intubation in Rabbits Using a Rigid and Flexible Endoscope ได้ตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ Animals (Published: 24 April 2024)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ร่วมกับ บริษัท บี เซอเจิน จำกัด (สำนักงานใหญ่) จัดโครงการฝึกอบรมเชิงปฏิบัติการ ในหัวข้อ 'วิทยาการบาดเจ็บขั้นสูงในแมว (Advances in Traumatology in Feline Patients)' ระหว่างวันที่ 6 - 8 กรกฎาคม 2567 ณ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยจากคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง Occurrence and Risk Factors Associated with Platynosomum illiciens Infection in Cats with Elevated Liver Enzymes ได้ตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ Animals (Published: 30 March 2024)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    รพ.สัตว์เล็ก รับสมัครตำแหน่ง นักการพยาบาลสัตว์ จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ตัวแทนผู้บริหาร และบุคลากร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ร่วมพิธีบำเพ็ญกุศลและสวดอภิธรรม ผศ. น.สพ.พิทยศักดิ์ ไวทยการ กรรมการผู้ร่วมจัดตั้งคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ณ วัดเจดีย์หลวงวรวิหาร อ.เมือง จ.เชียงใหม่ เมื่อวันที่ 6 กรกฎาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. จัดกิจกรรมทำบุญถวายเทียนพรรษา เนื่องในวันเข้าพรรษา ประจำปี ๒๕๖๗ และทอดผ้าป่าสามัคคี เพื่อส่งเสริมและอนุรักษ์กิจกรรมทางพระพุทธศาสนา และสร้างความสมัครสมานสามัคคีในหมู่คณะ ณ วัดห้วยทราย จ.เชียงใหม่ เมื่อวันที่ ๕ กรกฎาคม ๒๕๖๗          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดฝึกอบรมภายใต้หัวข้อ 'การพัฒนาบุคลากรด้านสิ่งแวดล้อมเพื่อสนับสนุนการดำเนินงานสำนักงานสีเขียว (Green Office)'  ณ ห้องบรรยาย E115 เมื่อวันที่ 27 พฤษภาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร และหัวหน้างาน คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมอบรม CMU-EdPEx Assessor Calibration ประจำปี 2567 จัดโดยศูนย์พัฒนาคุณภาพองค์กร มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ระหว่างวันที่ 6 – 7 กรกฎาคม 2567 ณ ห้องประชุมดอยหลวง ชั้น 2 โรงแรมแคนทารี ฮิลล์ เชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมพิธีหล่อเทียนและสมโภชเทียนพรรษา มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2567 เพื่ออนุรักษ์ศิลปวัฒนธรรมประเพณีอันดีงาม สืบสานมรดกทางพระพุทธศาสนาและวัฒนธรรม เมื่อวันที่ 5 กรกฎาคม 2567 ณ ศาลาธรรม มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. จัดโครงการอบรม 'การพัฒนาหลักสูตรพหุวิทยาการและสหวิทยาการ Mlds: Co-creator and Facilitator of Multidisciplinary and Interdisciplinary programs' เพื่อส่งเสริมความเข้าใจเทรนด์ด้านการศึกษาในระดับอุดมศึกษา เมื่อวันที่ 5 กรกฎาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ร่วมกับ เทศบาลนครเชียงใหม่ จัดกิจกรรมโครงการสัตว์ปลอดโรคคนปลอดภัยจากโรคพิษสุนัขบ้า พร้อมให้บริการฉีดวัคซีนป้องกันโรคพิษสุนัขบ้า บริการถ่ายพยาธิ ตรวจสุขภาพเบื้องต้น และให้คำแนะนำการดูแลรักษาสัตว์เลี้ยง เมื่อวันที่ 4 กรกฎาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดโครงการอบรมในหัวข้อ 'มนุษย์ต่างวัย...เมื่อลูกเข้าสู่วัยรุ่น และเราเข้าสู่วัยทอง' เพื่อส่งเสริมความเข้าใจและลดปัญหาช่องระหว่างวัยสำหรับผู้ปกครองและบุตรหลานให้กับครอบครัวสัตวแพทย์ มช. เมื่อวันที่ 3 กรกฎาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ร่วมพิธีเปิดโครงการปศุสัตว์ร่วมใจกำจัดภัยโรคพิษสุนัขบ้า เพื่อเฉลิมพระเกียรติ ศาสตราจารย์ ดร.สมเด็จเจ้าฟ้าฯ กรมพระศรีสวางควัฒน วรขัตติยราชนารี จัดโดย สำนักงานปศุสัตว์จังหวัดเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 4 กรกฎาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ให้การต้อนรับ คุณนิรัตน์ พงษ์สิทธิถาวร ผู้ว่าราชการจังหวัดเชียงใหม่ พร้อมด้วยทีมผู้บริหาร คณะเกษตรศาสตร์ มช. ในโอกาสเดินทางเข้าเยี่ยมชมพิพิธภัณฑ์กายวิภาคและพยาธิวิทยาทางสัตวแพทย์ เมื่อวันที่ 3 กรกฎาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ร่วมประชุมหารือภายใต้โครงการ CMU BCG Platform จัดโดย คณะเกษตรศาสตร์ มช. เพื่อนำผลงานวิจัยไปใช้ให้เกิดประโยชน์กับหน่วยงาน ชุมชน และเกษตรกรฯ ณ พื้นที่การศึกษามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ (ไร่แม่เหียะ) เมื่อวันที่ 3 กรกฎาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมพิธีทำบุญ เนื่องในโอกาสวันสถาปนาครบรอบปีที่ 84 กองการสัตว์และเกษตรกรรมที่ 3 ณ กองการสัตว์และเกษตรกรรมที่ 3 กรมการสัตว์ทหารบก จังหวัดเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 2 กรกฎาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมงานวันคล้ายวันสถาปนาคณะศึกษาศาสตร์ ครบรอบ 56 ปี ประจำปี 2567 ณ คณะศึกษาศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 2 กรกฎาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ให้การต้อนรับน้องๆ นักเรียนระดับมัธยมศึกษาชั้นปีที่ 6 รร.ตากพิทยาคม จ.ตาก พร้อมแนะหลักสูตรการเรียนการสอน เกณฑ์การรับนักศึกษา หลักสูตรสัตวแพทยศาสตรบัณฑิต และหลักสูตรวิทยาศาสตรบัณฑิต สาขาวิชาการพยาบาลสัตว์ เมื่อวันที่ 27 มิถุนายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรมอบรมแผนป้องกันและระงับอัคคีภัย ประจำปี 2567 เพื่อการสร้างความรู้ความเข้าใจพื้นฐาน เกี่ยวกับแนวทางการป้องกันอัคคีภัย การอพยพหนีไฟให้แก่บุคลากรคณะสัตวแพทยศาสตร์ เมื่อวันที่ 28 มิถุนายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดการฝึกอบรมเชิงปฏิบัติการ เรื่อง 'Echocardiography พื้นฐานและการนำไปใช้ รุ่นที่ 3 (ครั้งที่ 2)' สำหรับสัตวแพทย์ที่เข้าร่วมได้เพิ่มพูนทักษะการใช้เครื่อง echocardiography เมื่อวันที่ 29 มิถุนายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรมการระดมสมองและหารือแนวทางการดำเนินกิจกรรม ภายใต้โครงการจัดการปัญหาสุนัขในเขตมหาวิทยาลัยเชียงใหม่แบบมีส่วนร่วมจากชุมชนอย่างยั่งยืน (โครงการ MaCMU) ระยะที่ 4 เมื่อวันที่ 28 มิถุนายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดงานอบรมเชิงปฏิบัติการ เรื่อง 'ความสัมพันธ์ของโรคเต้านมอักเสบ และคุณภาพน้ำนม ต่อประสิทธิภาพการทำงานของระบบเครื่องรีดนม' ให้กับผู้เข้าร่วมอบรมจากสหกรณ์โคนม เขตภาคเหนือ เมื่อวันที่ 26 มิถุนายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    อ.สังกัดสำนักวิชาสัตวแพทยศาสตร์ มช. ร่วมเป็นวิทยากรบรรยาย หัวข้อ 'ถอดบทเรียนจากพื้นที่และสรุปความรู้จากงานวิจัยโรคปากและเท้าเปื่อยและโรคลัมปิสกินในโค' ในงานนิทรรศการศูนย์เทคโนโลยีการเกษตรและนวัตกรรมจุฬาลงกรณ์มหาวิทยาลัย สระบุรี 2567 เมื่อวันที่ 26 มิย.67          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ร่วมพิธีเปิดงาน อว.แฟร์ ภูมิภาค (ภาคเหนือ) กิจกรรมภายใต้งาน 'มหกรรมส่งเสริมการใช้ประโยชน์ อววน. เพื่อการพัฒนาเศรษฐกิจไทยอย่างยั่งยืนด้วยพลังสหวิทยาการ หรือ อว.แฟร์' ณ อุทยานวิทยาศาสตร์ภูมิภาค ภาคเหนือ เมื่อวันที่ 28 มิถุนายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศ.(เชี่ยวชาญพิเศษ) ดร. น.สพ.กรกฎ งานวงศ์พาณิชย์ คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ให้การต้อนรับพร้อมร่วมพูดคุยกับบุคลากรใหม่เข้าสู่ครอบครัวสัตวแพทย์ มช. อย่างอบอุ่น เมื่อวันที่ 28 มิถุนายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับคณะกรรมการติดตามและประเมินผลการดำเนินงาน ตามแผนปฏิบัติงานและแผนการใช้จ่ายงบประมาณ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ณ ห้องประชุม A301 คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่เมื่อวันที่ 27 มิถุนายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้แทนคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ร่วมให้การต้อนรับ Professor Dr. Frances Vavrus, Vice Provost and Dean, International Division, University of Wisconsin-Madison, USA และคณะ ในโอกาสที่มาปรึกษาหารือเกี่ยวกับความร่วมมือทางวิชาการ เมื่อวันที่ 26 มิถุนายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมพิธีไหว้ครูมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปีการศึกษา ๒๕๖๗ เพื่อสืบสานประเพณีอันดีงามที่ปฏิบัติสืบต่อกันมา ณ ศาลาธรรม มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ ๒๗ มิถุนายน ๒๕๖๗          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรม Roadshow ร่วมพูดคุยกับนักศึกษาชั้นปีที่ 6 ประจำปีการศึกษา 2567 เพื่อเปิดโอกาสให้นักศึกษาได้ถามข้อมูลเพิ่มเติมทั้งในด้านของการฝึกสหกิจและการใช้ชีวิตในฐานะสัตวแพทย์ เมื่อวันที่ 27 มิถุนายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    สโมสรนักศึกษาคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. จัดพิธีไหว้ครู ประจำปีการศึกษา ๒๕๖๗ เพื่อสืบสานประเพณีอันดีงามที่มีการปฏิบัติสืบต่อกันมา และเป็นโอกาสให้ศิษย์ได้แสดงความเคารพและความกตัญญูกตเวทีต่อครูอาจารย์ผู้มีพระคุณ ณ อาคาร (NOVEL CMU) เมื่อวันที่ ๒๗ มิถุนายน ๒๕๖๗          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. จัดพิธีทำบุญอุทิศส่วนกุศลให้แก่ร่างอุทิศสัตว์ทดลอง ประจำปี 2567 เพื่อให้คณาจารย์และนักศึกษาสัตวแพทย์ได้ขอบคุณร่างอุทิศสัตว์ทดลองที่ใช้ในการศึกษา อันเป็นประโยชน์ต่อการเรียนรู้ของนักศึกษาสัตวแพทย์ ณ ลานหน้าห้องพิพิธภัณฑ์กายวิภาคฯ          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ประกาศรับสมัครงาน ตำแหน่ง เจ้าหน้าที่สำนักงาน จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับคณะกรรมการตรวจสอบสถานที่ตั้งมูลนิธิและสมาคม ในพื้นที่อำเภอเมืองเชียงใหม่ ในโอกาสเข้าตรวจสถานที่ตั้งสมาคมศิษย์เก่าฯ เพื่อใช้ประกอบการจดทะเบียนจัดตั้งสมาคม เมื่อวันที่ 26 มิถุนายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมพิธีมอบเสื้อสูทผู้แทนนักศึกษามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปีการศึกษา 2567 ณ ห้องประชุมบัวเรศ คำทอง อาคารสำนักงานมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 2 มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 25 มิถุนายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงให ร่วมช่วยกันทำปุ๋ยหมักชีวภาพ จากมูลสัตว์และซากพืช  เพื่อนำไปปลูกพืชในคณะให้เจริญงอกงาม ประหยัดค่าปุ๋ย ลดต้นทุนทางการเกษตร  ลดการใช้สารเคมี          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศูนย์เวชศาสตร์ชันสูตรและนวัตกรรมด้านสุขภาพสัตว์ จัดฝึกอบรมหลักสูตรข้อกำหนด ISO/IEC 17025:2017 ในหัวข้อ 'การตรวจประเมินภายใน ISO 19011 ตาม ISO/IEC 17025-2017' เพื่อเตรียมความพร้อมในการขอรับรองระบบมาตรฐานห้องปฏิบัติการ ระหว่างวันที่ 20-21 มิถุนายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ร่วมงาน International Cooperation Seminar Veterinary Public Health in Pan Mekong Region ณ คณะสัตวแพทยศาสตร์ Yunnan Agricultural University นครคุนหมิง สาธารณประชาชนจีน เมื่อวันที่ 21 มิถุนายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    โรงพยาบาลสัตว์แม่ออน รับสมัครงานตำแหน่ง เจ้าหน้าที่สำนักงาน จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะทำงานพัฒนาสำนักงานสีเขียว ประชุมออนไลน์ผ่านทางระบบ zoom meeting ร่วมกับที่ปรึกษาการดำเนินงานสำนักงานสีเขียว (Green Office) ในการเตรียมความพร้อมด้านการจัดเตรียมเอกสารในหมวดต่างๆ เพื่อรองรับการตรวจประเมินเพื่อการก้าวเข้าสู่สำนักงานสีเขียว ณ ห้องประชุม A301 คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 20 มิถุนายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. จัดกิจกรรมโยคะ ภายใต้โครงการ 'สุขภาพดี มีความสุข กับศาสตร์แห่งโยคะ' เนื่องในวันโยคะสากล (International Day of Yoga) ประจำปี 2567 เมื่อวันที่ 20 มิถุนายน 2567 ณ อาคารศูนย์การเรียนรู้และส่งเสริมสุขภาพทางสัตวแพทย์ภาคเหนือ (NOVEL)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมพิธีและร่วมทำบุญสืบชะตาเมืองเชียงใหม่ ณ หน่วยพิธีประตูสวนดอก อ.เมือง จ.เชียงใหม่ เมื่อวันที่ ๒๐ มิถุนายน ๒๕๖๗          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ร่วมพิธีแสดงพระธรรมเทศนาและพิธีสวดพระอภิธรรมบำเพ็ญกุศลศพ คุณพ่อชัยฤทธิ์ เตชะพันธุ์ บิดาของ ศ.ปฏิบัติ ดร.ชรินทร์ เตชะพันธุ์ รองอธิการบดี มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 19 มิถุนายน 2567 ณ ศาลาวัดสันป่ายางหลวง อ.เมือง จ.ลำพูน          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    อาจารย์สังกัดคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ร่วมเป็นวิทยากรถ่ายทอดความรู้ใน โครงการอบรมการพัฒนาองค์ความรู้ของบุคลากรด้านการศึกษาการใช้การเปลี่ยนแปลงของระดับฮอร์โมนในร่างกายสัตว์เป็นเครื่องมือในการประเมินและติดตามภาวะเครียดของสัตว์ เมื่อวันที่ 13 มิถุนายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กองทุนสงเคราะห์สัตว์ฯ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมออกบูธระดมทุนช่วยเหลือสัตว์ในงาน เปิดโลกกิจกรรม ครั้งที่ 1 Firstmeet CMU 2567 เมื่อวันที่ 16 มิถุนายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. จัดประชุมปูเสื่อเพื่อเป็นเวทีสำหรับครอบครัวสัตวแพทย์ สายสนับสนุน ร่วมพูดคุยแลกเปลี่ยนเรื่องราว และประชาสัมพันธ์กิจกรรมต่าง ๆ การจัดทำแผนปฏิบัติการประจำปี 2568 การดำเนินงานสำนักงานสีเขียว(Green Office) เมื่อวันที่ 14 มิถุนายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เข้าหารือ พร้อมขอคำชี้แนะแนวทางการจัดทำหลักสูตร Multidisciplinary ณ วิทยาลัยพหุวิทยาการและสหวิทยาการ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 13 มิถุนายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดโครงการอบรมเชิงปฏิบัติการ เรื่อง \"รู้จัก เข้าใจตนเอง เชื่อมโยง และพัฒนาศักยภาพของตนเอง\" ให้กับนักศึกษาสัตวแพทย์ที่ได้รับทุน ภายใต้ชื่อโครงการบ่มเพาะเลี้ยงต้นกล้าเป็นสัตวแพทย์ เมื่อวันที่ 15 มิถุนายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    นศ.ปริญญาโท ทุน Service and research assistant (RA) คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.ได้รับรางวัล Excellent Research Award จากการนำเสนอผลงานภาคโปสเตอร์ ในการประชุมใหญ่สามัญประจำปี 2567 และการประชุมวิชาการบำบัดโรคสัตว์เลี้ยง ครั้งที่ 29 เมื่อวันที่ 10 มิถุนายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. รับสมัครสัตวแพทย์ประจำโครงการการจัดการปัญหาสุนัขในที่สาธารณะในชุมชนอย่างยั่งยืน (MaCMU) จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    โรงพยาบาลสัตว์เล็ก โรงพยาบาลสัตว์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ รับสมัครพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่ง เภสัชกร จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรม 'ปฐมนิเทศนักศึกษาใหม่ ปีการศึกษา 2567 To be Vet Student 2024' เข้าสู่ครอบครัวสัตวแพทย์ มช. โดยมีคณะผู้บริหาร และบุคลากรงานบริการการศึกษา ร่วมให้การต้อนรับอย่างอบอุ่นและเป็นกันเอง เมื่อวันที่ 12 มิถุนายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    อ. ดร. สพ.ญ.นิศาชล อภิญดา อาจารย์สังกัดสำนักวิชาสัตวแพทยศาสตร์ ได้รับรางวัลชนะเลิศ การนำเสนอผลงานวิจัยรูปแบบบรรยาย the winner of the prestigious JALAS International Award 2023 ในงาน the Japanese Association for Laboratory Animal Science 2023 ณ ประเทศญี่ปุ่น          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    รศ.ดร.น.สพ.ภาณุวัฒน์ แย้มสกุล รองคณบดีฝ่ายบริหารและทรัพยากรบุคคล พร้อมด้วย ผศ.ดร.น.สพ.เทิดศักดิ์ ญาโน รองประธานอนุกรรมการจัดการแข่งขันฟุตซอล ร่วมพิธีปิดงานกีฬาบุคลากรมหาวิทยาลัยแห่งประเทศไทย ครั้งที่ 40 'อ่างแก้วเกมส์ 2024' ณ หอประชุมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ทีมผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ร่วมให้กำลังใจนักกีฬาฟุตซอล รอบชิงชนะเลิศ ระหว่าง ม.มหิดลและม.เทคโนโลยีราชมงคลอีสาน ในงานกีฬาบุคลากรมหาวิทยาลัยแห่งประเทศไทย ครั้งที่ 40 ณ สนามกีฬาฟุตซอล มหาวิทยาลัยราชภัฏเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 9 มิถุนายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะผู้บริหาร คณาจารย์ และบุคลากรงานบริการการศึกษาและพัฒนาคุณภาพนักศึกษา ให้การต้อนรับผู้ปกครองของน้อง ๆ นักศึกษาใหม่ ในงานประชุมผู้ปกครองนักศึกษาใหม่คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ปีการศึกษา 2567 เมื่อวันที่ 7 มิถุนายน 2567 ณ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมให้กำลังทีมนักกีฬาฟุตซอล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ในการแข่งขันกับ มหาวิทยาลัยนเรศวร ณ สนามกีฬาฟุตซอล มหาวิทยาลัยราชภัฏเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 6 มิถุนายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ให้การต้อนรับ คุณล่าย หลิน ผู่ช่วยผู้อำนวยการสถาบันขงจื่อ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ในโอกาสเข้าพบปะหารือความร่วมมือ ด้านการพิมพ์หนังสือ สำนักพิมพ์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 6 มิถุนายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.เข้าประชุมหารือร่วมกับ นายกเทศมนตรีตำบลสุเทพ เกี่ยวกับแนวทางความร่วมมือและบันทึกข้อตกลงความร่วมมือด้านการดูแลสุนัขจรจัดและแมวในที่สาธารณะ ณ เทศบาลตำบลสุเทพ เมื่อวันที่ 5 มิถุนายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผศ.ดร.สพ.ญ.ศิริพร เพียรสุขมณี อาจารย์ประจำสำนักวิชาสัตวแพทยศาสตร์ และรองผู้อำนวยการศูนย์นวัตกรรมการสอนและการเรียนรู้ มช. ผู้ได้รับพระราชทานทุนมูลนิธิอานันทมหิดล แผนกสัตวแพทยศาสตร์ ปี 2547 ร่วมอัดรายการ 'หนึ่งในพระราชดำริ' เมื่อวันที่ 5 มิถุนายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรมปัจฉิมนิเทศสัตวแพทย์หลักสูตรเพิ่มพูนทักษะทางคลินิกอย่างเป็นระบบ (Internship Program) รุ่นที่ 6 ณ โรงพยาบาลสัตว์เล็ก คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 31 พฤษภาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับน้อง ๆ นักเรียนชั้นมัธยมศึกษาตอนปลาย จาก โรงเรียนยุพราชวิทยาลัย ในโอกาสเข้าเยี่ยมชมหลักสูตรการเรียนการสอนและการรับนักศึกษาหลักสูตรต่าง ๆ ของคณะ เมื่อวันที่ 5 มิถุนายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรมปฐมนิเทศ สัตวแพทย์ผู้เข้าร่วมโครงการฝึกอบรมหลักสูตรเพิ่มพูนทักษะทางคลินิกอย่างเป็นระบบ (Internship Program) รุ่นที่ 7 ณ ห้องประชุม 1 โรงพยาบาลสัตว์เล็ก คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 4 มิถุนายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมต้อนรับนักศึกษาใหม่มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ รหัส 67 ที่เข้าร่วมกิจกรรมประเพณีรับน้องรถไฟ ปี 2567 60 ปี รับน้องรถไฟ : เส้นทางแห่งตำนาน สู่จักรวาลนฤมิตณ ศาลาธรรม มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 2 มิถุนายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศูนย์สุขภาพช้างและสัตว์ป่า จัดอบรมเชิงปฏิบัติการ เรื่อง การจับบังคับสัตว์เลี้ยงชนิดพิเศษเพื่อการปฏิบัติงานทางคลินิก (Exotic Animal Restraint and Handling for Veterinary Clinical Practice) เมื่อวันที่ 3 มิถุนายน 2567 ณ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ร่วมพิธีลงนามถวายพระพรชัยมงคล เนื่องในโอกาสวันเฉลิมพระชนมพรรษา 46 พระชนมพรรษา 3 มิถุนายน 2567 สมเด็จพระนางเจ้าสุทิดา พัชรสุธาพิมลลักษณ พระบรมราชินี เมื่อวันที่ 3 มิถุนายน 2567 ณ สำนักงานมหาวิทยาลัย มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศ.(เชี่ยวชาญพิเศษ) ดร.น.สพ.กรกฎ งานวงศ์พาณิชย์ คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมพิธีเปิดการแข่งขันกีฬาบุคลากรมหาวิทยาลัยแห่งประเทศไทย ครั้งที่ 40 อ่างแก้วเกมส์ 2024 ณ หอประชุมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 31 พฤษภาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ร่วมพิธีเปิดงานประชุมสัมมนาวิชาการและอบรมเชิงปฏิบัติการ 'การใช้งานระบบดิจิทัล “ผ่อดีดี” ขององค์การส่วนท้องถิ่น เพื่อยกระดับการบริการประชาชน' ณ โรงแรมแคนทารี ฮิลส์ เมื่อวันที่ 30 พฤษภาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    สำนักวิชาสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดงานเสวนาประชาสำนักฯ เพื่อร่วมหารือและพบปะพูดคุยในงานด้านวิชาการ การเรียนการสอน ปัญหาและอุปสรรคในการทำงาน พร้อมแจ้งข่าวกิจกรรมต่าง ๆ ของคณะ เนื่องในโอกาสครบรอบ 30 ปี เมื่อวันที่ 31 พฤษภาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับอาจารย์จากมหาวิทยาลัยศรีนครินทรวิโรฒ และ อาจารย์จากมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ในโอกาสนำนักศึกษาเข้าเยี่ยมชมพิพิธภัณฑ์กายวิภาคและพยาธิวิทยาทางสัตวแพทย์ เมื่อวันที่ 29 พฤษภาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ให้การต้อนรับ คณะอาคันตุกะจาก National Taiwan Ocean University (NTOU) ไต้หวัน ในโอกาสเข้าหารือแนวทางการสร้างความร่วมมือเพื่อการพัฒนางานวิจัย และเข้าเยี่ยมชมพิพิธภัณฑ์กายวิภาคฯ เมื่อวันที่ 29 พฤษภาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. จัดงานอบรมเสวนาในหัวข้อ 'การขอกำหนดตำแหน่งให้สูงขึ้นเป็นระดับชำนาญการ/ชำนาญการพิเศษ' ให้กับสัตวแพทย์ สังกัดโรงพยาบาลสัตว์ มช. เพื่อใช้เป็นแนวทางประกอบการเตรียมความพร้อมการขอกำหนดตำแหน่งให้สูงขึ้นต่อไป เมื่อวันที่ 28 พฤษภาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดประชุมปูเสื่อ เพื่อให้ครอบครัวสัตวแพทย์ มช. สายสนับสนุน ร่วมแลกเปลี่ยนข้อมูลข่าวสารและกิจกรรมต่าง ๆ เมื่อวันที่ 23 พฤษภาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ให้การต้อนรับน้องๆ จากค่ายกิจกรรม “Wildlife Wild-Vet: Northbound ตามติดชีวิตหมอป่า: ตะลุยแดนเหนือ” และพี่ ๆ ทีมผู้จัดงาน จากบริษัท อีอีซี เอ็ชคิว จำกัด ในกิจกรรมการเรียนรู้กายวิภาคผ่านกระดูกสัตว์ เมื่อวันที่ 26 พฤษภาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับบุคลากรจาก คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยแม่โจ้ ในโอกาสเข้าศึกษาดูงานห้องปฏิบัติการกายวิภาคศาสตร์ เมื่อวันที่ 23 พฤษภาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ร่วมงานสัมมนาผู้บริหาร มช. 2567 เพื่อให้เกิดการบูรณาการทำงานร่วมกันระหว่างส่วนงานต่าง ๆ ในมหาวิทยาลัย ตามแผนพัฒนาการศึกษามหาวิทยาลัย ระยะที่ 13 (พ.ศ.66–70) ระหว่างวันที่ 25-26 พฤษภาคม 2567 จังหวัดเชียงราย          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ให้การต้อนรับ อ.ปองวิทย์ สนเลม็ด ที่ปรึกษาการดำเนินงานสำนักงานสีเขียว (Green Office) เพื่อหารือชี้แนะแนวทางการจัดเตรียมเอกสารในหมวดต่าง ๆ เพื่อรองรับการตรวจประเมินเพื่อการก้าวเข้าสู่สำนักงานสีเขียว เมื่อวันที่ 24 พฤษภาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยจากคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. เรื่อง An ELISA test using a circulating  Mycobacterium bovis  peptide for detecting bovine tuberculosis in dairy cattle ได้ตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ Frontiers in Veterinary Science (Published : 22 May 2024)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ให้การต้อนรับ Prof. David Hall, Associate Dean, Emerging Scholars, Faculty of Veterinary Medicine, University of Calgary, Canada ในโอกาสเข้าเยี่ยมเยือนพร้อมหารือการสร้างความร่วมมือทางด้านวิชาการ เมื่อวันที่ 21 พฤษภาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยจากคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง Persistence of passive immunity in calves receiving colostrum from cows vaccinated with a live attenuated lumpy skin disease vaccine and the performance of serological tests ได้ตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ Frontiers in Veterinary Science (Published : 21 May 2024)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับน้อง ๆ นักเรียนชั้นมัธยมปลาย และคณะคุณครู จากโรงเรียนนานาชาติยูนิตี้คอนคอร์ด ในโอกาสเข้าร่วมกิจกรรม Vet Camp for high school student พร้อมเยี่ยมชมพิพิธภัณฑ์กายวิภาคฯ เมื่อวันที่ 20 พฤษภาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. จัดฝึกอบรมเชิงปฏิบัติการหัวข้อ 'นพลักษณ์เพื่อการพัฒนาตนเองสำหรับสัตวแพทย์' สำหรับสัตวแพทย์ โรงพยาบาลสัตว์ มช. เพื่อทำความรู้จัก เข้าใจตนเอง เชื่อมโยงและพัฒนาศักยภาพตนเอง พร้อมโอบกอดผู้อื่นอย่างเข้าใจ ระหว่างวันที่ 18-19 พฤษภาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับกองการสัตว์และเกษตรกรรมที่ 3 กรมการสัตว์ทหารบก ในโอกาสเข้าเยี่ยมคารวะ พร้อมเยี่ยมชมพิพิธภัณฑ์กายวิภาคและพยาธิวิทยาทางสัตวแพทย์ และสถานที่จัดการเรียนการสอน เมื่อวันที่ 16 พฤษภาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. จัดอบรมในหัวข้อ 'การบริหารความเสี่ยงด้านการเงิน' ภายใต้โครงการพัฒนาและส่งเสริมบุคลากร 3 มิติ เพื่อพัฒนา องค์กรสู่ความเป็นเลิศ ด้านสุขภาพกาย สุขภาพใจ ด้านความก้าวหน้าในอาชีพและด้านความสัมพันธ์ที่ดีในองค์กร เมื่อวันที่ 15 พฤษภาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ให้การต้อนรับ Prof. Naoaki Mizawa Director, Center for Animal Diseases Control (CADIC), University of Miyazaki ประเทศญี่ปุ่น และคณะ ในโอกาสเข้าเยี่ยมพร้อมหารือแนวทางการดำเนินงานวิจัยร่วมกัน เมื่อวันที่ 15 พฤษภาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ประกาศรับสมัครงานบุคคลเพื่อคัดเลือกเป็นพนักงานโครงการ  ตำแหน่ง เจ้าหน้าที่สำนักงาน ปฏิบัติงานด้านพัสดุ จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิพิธภัณฑ์กายวิภาคและพยาธิวิทยาทางสัตวแพทย์ คณะสัตวแพทย์ฯ มช. ให้การต้อนรับน้อง ๆ จากค่ายกิจกรรม One Day with a Scientist Workshop ครั้งที่ 2 และพี่ๆจากศูนย์ธรรมชาติวิทยาดอยสุเทพเฉลิมพระเกียรติฯ คณะวิทยาศาสตร์ มช. ในโอกาสเข้าเยี่ยมชม และทำกิจกรรมร่วมกัน          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ร่วมเป็นสักขีพยานในการลงนามบันทึกข้อตกลงความร่วมมือทางวิชาการ (MOU) ด้านการใช้ผลิตภัณฑ์จากสาหร่ายในด้านปศุสัตว์ ระหว่าง คณะเกษตรศาสตร์ มช. กับ บริษัท Nutri-San Pte Limited ณ สำนักงานมหาวิทยาลัย มช. เมื่อวันที่ 9 พฤษภาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ครอบครัวสัตวแพทย์ มช. ร่วมกันจัดงาน “กีฬาสัตวแพทย์สัมพันธ์” หนึ่งในกิจกรรมภายใต้โครงการพัฒนาและส่งเสริมบุคลากร 3 มิติ ด้านสุขภาพกาย สุขภาพใจ ด้านความก้าวหน้าในอาชีพ และด้านความสัมพันธ์ที่ดีในองค์กร เมื่อวันที่ 8 พฤษภาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. จัดโครงการสัมมนาสโมสรนักศึกษาปีการศึกษา 2567 ประจำปีการศึกษา 2566 ระหว่างวันที่ 4 - 5 พฤษภาคม 2567 เพื่อส่งเสริมให้นักศึกษาประเมินความสำเร็จของกิจกรรมตามวัตถุประสงค์ของแผนกิจกรรม และนำไปประยุกต์ใช้พัฒนากิจกรรมในปีต่อไป          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศ.(เชี่ยวชาญพิเศษ) ดร.น.สพ.กรกฎ งานวงศ์พาณิชย์ คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมพิธีบวงสรวงบอกกล่าวเทพาอารักษ์ โครงการปิดทองพระพุทธแสนญาติ ณ ศูนย์วิจัย บูรณาการ สาธิตและฝึกอบรมนวัตกรรมการเกษตร คณะเกษตรศาสตร์ มช. เมื่อวันที่ 7 พฤษภาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะผู้บริหารและหัวหน้างาน ร่วมกิจกรรม 'ไอเดียแนวคิดของผู้นำยุคใหม่ To Be a Future Leader' ภายใต้โครงการจุดชนวนความคิด ติดอาวุธบุคลากร สู่ความพร้อมการเป็นผู้บริหาร Prepare for Future Leaders (PFL) ณ อุทยานวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยีฯ เมื่อวันที่ 3 พฤษภาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับ  รศ.ดร.น.สพ.วีระศักดิ์ ปัญญาพรวิทยา อาจารย์ประจำสำนักวิชาสัตวแพทยศาสตร์ ในโอกาสได้รับคัดเลือกให้เป็น  Principal Investigator (PI) โครงการ ANIMAL PRICE  MONITORING  PILOT STUDY IN THAILAND          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมหารือกับ คุณวิภามาศ ศรีอัศวกุล กรรมการผู้จัดการ (ประเทศไทย) บริษัท Nutri-San Limited เพื่อหาแนวทางการสร้างความร่วมมือด้านวิชาการ ณ โรงแรมแคนทารี ฮิลส์ เชียงใหม่ เมื่อวันที่ 1 พฤษภาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ตัวแทนครอบครัวสัตวแพทย์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมงานแถลงข่าวการแข่งขันกีฬาบุคลากรมหาวิทยาลัยแห่งประเทศไทย ครั้งที่ 40 'อ่างแก้วเกมส์ 2024' ณ ห้องประชุมทองกวาว สำนักบริการวิชาการ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 1 พฤษภาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศูนย์เวชศาสตร์ชันสูตรและนวัตกรรมด้านสุขภาพสัตว์ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. จัดการฝึกอบรมหลักสูตรข้อกำหนด ISO/IEC 17025:2017 เพื่อเตรียมความพร้อมผู้เข้าร่วมอบรมในการขอรับรองระบบมาตรฐานห้องปฏิบัติการ ISO/IEC 17025:2017 เมื่อวันที่ 1 พฤษภาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศ.(เชี่ยวชาญพิเศษ) ดร.น.สพ.กรกฎ งานวงศ์พาณิชย์ คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้กล่าวต้อนรับบุคลากรใหม่ที่เริ่มปฏิบัติงานช่วงเดือน พฤษภาคม 2567 เข้าสู่ครอบครัวสัตวแพทย์ มช. อย่างเป็นทางการ เมื่อวันที่ 1 พฤษภาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับ ผศ.ดร.สพ.ญ.อารีรัตน์ อากาศวิภาต สังกัดสำนักวิชาสัตวแพทยศาสตร์ ในการเข้าสู่ตำแหน่งทางวิชาการในระดับ \"รองศาสตราจารย์\" สาขาวิชาเวชศาสตร์คลินิกทางสัตวแพทย์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับ อ.ดร.สพญ.กณวีร์ วาฤทธิ์ สังกัดสำนักวิชาสัตวแพทยศาสตร์  ในการเข้าสู่ตำแหน่งทางวิชาการในระดับ  \"ผู้ช่วยศาสตราจารย์\" สาขาวิชาเวชศาสตร์คลินิกทางสัตวแพทย์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ติดอันดับ 3 ของประเทศไทย ในสาขา Veterinary จากการจัดอันดับของ SCImago Institutions Rankings 2024          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    สังกัด ศูนย์ดูแลสัตว์เลี้ยง (PET CMU) ประกาศรับสมัครงานเพื่อคัดเลือกเป็น \"พนักงานบริการทั่วไป\" จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ให้การต้อนรับ ผู้จัดการบริษัท คริสตัล เพ็ท จำกัด (สำนักงานใหญ่) และทีมงาน ในโอกาสเข้าเยี่ยมชมการดำเนินงานของ ศูนย์ดูแลสัตว์เลี้ยง (PET CMU) โรงพยาบาลสัตว์เล็ก และพิพิธภัณฑ์กายวิภาคฯ เมื่อวันที่ 29 เมษายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ให้การต้อนรับ ผู้จัดการบริษัท คริสตัล เพ็ท จำกัด (สำนักงานใหญ่) และทีมงาน ในโอกาสเข้ามอบ “น้องเขียว” รถผ่าตัดเคลื่อนที่ พร้อมอุปกรณ์ประกอบ สำหรับให้บริการตรวจรักษาและดูแลสุขภาพสัตว์ในพื้นที่ห่างไกล เมื่อวันที่ 29 เมษายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมพิธีดำหัวอดีตอธิการบดี อธิการบดีและคณาจารย์อาวุโส ของมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี ๒๕๖๗ ณ บริเวณลานสัก ข้างศาลาธรรม มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ ๒๖ เมษายน ๒๕๖๗          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ร่วมสืบสานประเพณีปีใหม่เมือง และรักษาขนบธรรมเนียมประเพณีแบบล้านนา จัดพิธีดำหัวผู้อาวุโสและอดีตคณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ ประจำปี ๒๕๖๗ ณ อาคารศูนย์การเรียนรู้และส่งเสริมสุขภาพทางสัตวแพทย์ภาคเหนือ (Novel CMU) เมื่อวันที่ ๒๖ เมษายน ๒๕๖๗          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับน้องๆ โรงเรียนสารสาสน์วิเทศล้านนา และคณะครู ในโอกาสเข้าเยี่ยมชมพิพิธภัณฑ์กายวิภาคและพยาธิวิทยาทางสัตวแพทย์ เพื่อเรียนรู้เกี่ยวกับโครงกระดูกและอวัยวะจริงของสัตว์หลากหลายชนิด เมื่อวันที่ 25 เมษายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เดินทางร่วมประชุมภาคีคณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์แห่งประเทศไทย พร้อมร่วมเป็นเกียรติในพิธีเปิดงาน Chulalongkorn University Veterinary Conference 2024 (CUVC2024) ระหว่างวันที่ 24 – 26 เมษายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับน้องๆ โรงเรียนสารสาสน์วิเทศล้านนา และคณะครู ในโอกาสเข้าเยี่ยมชมพิพิธภัณฑ์กายวิภาคและพยาธิวิทยาทางสัตวแพทย์ เพื่อเรียนรู้เกี่ยวกับโครงกระดูกและอวัยวะจริงของสัตว์หลากหลายชนิด เมื่อวันที่ 24 เมษายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. จัดกิจกรรมวันวิจัยและนวัตกรรม คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ประจำปี 2567: ปลุกนวัตกรในตัวคุณ (VET-CMU Research and Innovation Day 2024: Wake up your innovator) ณ อุทยานวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี มช. เมื่อวันที่ 23 เมษายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    บริษัท สมาร์ท เว็ท จำกัด มอบผลิตภัณฑ์ผ้าเช็ดทำความสะอาดชนิดเปียก NANO WIPE เพื่อใช้สำหรับการดูแลสุขอนามัยของสัตว์เลี้ยง โดยมี ผศ.ดร.น.สพ.อติกันต์ ทองทาบ รองคณบดีฝ่ายศูนย์ความเป็นเลิศทางคลินิกและการศึกษาหลังปริญญา เป็นผู้รับมอบ เมื่อวันที่ 23 เมษายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้ต้อนรับน้องๆจากศูนย์กระตุ้นพัฒนาการและพัฒนาศักยภาพเด็ก First Step Home ในการเข้าศึกษาเรียนรู้โครงกระดูกและอวัยวะส่วนต่าง ๆ ของสัตว์นานาชนิดที่จัดแสดงภายในห้องพิพิธภัณฑ์กายวิภาคฯ เมื่อวันที่ 23 เมษายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. จัดกิจกรรม VET CMU Mental Health โครงการอบรมเชิงปฏิบัติการ การจัดการองค์ความรู้ด้านการจัดการศึกษาและหลักสูตรให้แก่อาจารย์ ตามแผนประจำปี 2567 เพื่อหาแนวทางสำหรับคณาจารย์ในการพัฒนาการจัดการเรียนการสอน เมื่อวันที่ 19 เมษายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศูนย์เวชศาสตร์ชันสูตรและนวัตกรรมด้านสุขภาพสัตว์ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. จัดฝึกอบรม หลักสูตร 'ข้อกำหนด ISO/IEC 17025:2017' เพื่อเตรียมความพร้อมในการขอรับรองระบบมาตรฐานห้องปฏิบัติการ ISO/IEC 17025:2017 ระหว่างวันที่ 18 – 19 เมษายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ประกาศรับสมัครงานเพื่อคัดเลือกเป็นพนักงานโครงการ สังกัดโรงพยาบาลสัตว์เล็ก โรงพยาบาลสัตว์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ตำแหน่ง เจ้าหน้าที่สำนักงาน จำนวน 2 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร คณาจารย์ และบุคลากร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เข้าพบผู้บริหารศูนย์นวัตกรรมสุขภาพ คณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ (MEDCHIC) ณ ห้องประชุม MTEC ชั้น 4 คณะแพทยศาสตร์ มช. เมื่อวันที่ 18 เมษายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศูนย์ส่งเสริมสุขภาพและผลผลิตน้ำนมโค ร่วมกับโรงพยาบาลสัตว์แม่ออน โรงพยาบาลสัตว์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ลงพื้นที่ให้ความรู้แก่เกษตรกรสมาชิกสหกรณ์โคมนมแม่ออน ภายใต้โครงการบริการสุขภาพโคนม ระหว่างวันที่ 2-11 เมษายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมจัดนิทรรศการเรื่องช้าง ในงานป๋าเวณีปีใหม่เมืองเจียงใหม่ ประจำปี 2567 ระหว่างวันที่ 12-15 เมษายน 2567 ณ สโมสรวิทยุการบิน ท่าอากาศยานนานาชาติเชียงใหม่ และ ศูนย์การค้าเมญ่าและไลฟ์สไตล์ ช้อปปิ้ง เซ็นเตอร์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ส่งเสริมศิลปวัฒนธรรม ส่งตัวแทนครอบครัวสัตวแพทย์ มช. ร่วมขบวนสรงน้ำพระ “ภูมิผญาสักการะ พุทธล้านนา” ของ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ สืบสานประเพณีปี๋ใหม่เมือง ในงานประเพณีสงกรานต์ เมื่อวันที่ ๑๓ เมษายน ๒๕๖๗          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. จัดงานสัมมนาบุคลากร ประจำปี 2567 เพื่อเสริมสร้างความกลมเกลียว ผ่านกิจกรรมเชิงปฏิบัติการ อาทิ กิจกรรมจิตวิทยาการสื่อสารเพื่อการพัฒนา กิจกรรมการปรับตัวเพื่อเข้าใจคนที่แตกต่าง ฯ ระหว่างวันที่ 7-9 เมษายน 2567 ณ โรงแรมโนโวเทล จ.ระยอง          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. จัดสัมมนาวิชาการศึกษา ประจำปี 2567 เพื่อชี้แจงข้อมูลการเปลี่ยนแปลงนโยบายและแผนยุทธศาสตร์ด้านการจัดการศึกษาของมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ นำเสนอความก้าวหน้าการปรับปรุงหลักสูตร และแผนการดำเนินการเพื่อรับรองสถาบัน ในวันพุธที่ 10 เมษายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ให้การต้อนรับน้อง ๆ นักเรียนโรงเรียนสาธิตมช. จาก โครงการ ITPC Summer Camp ในหัวข้อ Sustainability for Life ในโอกาสเข้าเยี่ยมชมพิพิธภัณฑ์กายวิภาคและพยาธิวิทยาทางสัตวแพทย์ และ เยี่ยมชมโรงพยาบาลสัตว์ใหญ่ เมื่อวันที่ 4 เมษายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดการอบรมเรื่อง กฎการตัดสินใจ (Decision Rule) ซึ่งได้รับเกียรติจาก น.สพ.สมชาย วงศ์สมุทร สำนักตรวจสอบคุณภาพ?สินค้า?ปศุสัตว์? กรมปศุสัตว์ มาร่วมเป็นวิทยากรถ่ายทอดความรู้ เมื่อวันที่ 4 เมษายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    โรงพยาบาลสัตว์เล็ก โรงพยาบาลสัตว์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดพิธีทำบุญไหว้เจ้าที่และสิ่งศักดิ์สิทธิ์ ณ โรงพยาบาลสัตว์เล็ก เนื่องในเทศกาลสงกรานต์ ประจำปี 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ตัวแทนครอบครัวสัตวแพทย์ มช. ร่วมในพิธีฌาปนกิจศพ นางสาวพันธิภา ศรีวิชัย เจ้าหน้าที่เวชระเบียนและการเงิน สังกัดโรงพยาบาลสัตว์เล็ก โรงพยาบาลสัตว์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 3 เมษายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะกรรมการทำนุบำรุงศิลปวัฒนธรรม คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. จัดกิจกรรม ตัดตุงปี๋ใหม่เมือง ประจำปี 2567 เพื่อเปิดโอกาสให้ครอบครัวสัตวแพทย์ มช. ได้มีส่วนร่วมในการส่งเสริมและอนุรักษ์ในประเวณีปี๋ใหม่เมืองและอนุรักษ์ภูมิปัญญาของชาวล้านนา เมื่อวันที่ 3 เมษายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะผู้บริหาร และตัวแทนครอบครัวสัตวแพทย์ มช. ร่วมเป็นเจ้าภาพในพิธีสวดอภิธรรมและบำเพ็ญบุญกุศลศพ บุคลากรสังกัดโรงพยาบาลสัตว์เล็ก โรงพยาบาลสัตว์มช. เมื่อวันที่ 2 เมษายน 2567 ณ อำเภอจุน จังหวัดพะเยา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ในการต้อนรับทีมหน่วยพัฒนาสังคมและชุมชน ธนาคารออมสินภาค 8 ในโอกาสเข้าหารือแนวทางการดำเนินโครงการส่งเสริมคุณภาพชีวิตช้าง เมื่อวันที่ 1 เมษายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิพิธภัณฑ์กายวิภาคและพยาธิวิทยาทางสัตวแพทย์ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับน้อง ๆ จาก สถาบันสอนศิลปะเด็ก ART FOR KIDS ในโอกาสเข้าเยี่ยมชมพิพิธภัณฑ์ เมื่อวันที่ 29 มีนาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะกรรมการทำนุบำรุงศิลปวัฒนธรรม คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. จัดกิจกรรม ตัดตุงปี๋ใหม่เมือง ประจำปี 2567 เพื่อเปิดโอกาสให้ครอบครัวสัตวแพทย์ มช. ได้มีส่วนร่วมในการส่งเสริมและอนุรักษ์ในประเวณีปี๋ใหม่เมืองและอนุรักษ์ภูมิปัญญาของชาวล้านนา เมื่อวันที่ 3 เมษายน 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยินดีกับ ดร.ชรัชดา พันธุ์วิทยากูล ในการเข้าสู่ตำแหน่งทางวิชาการ นักวิจัยชำนาญการพิเศษ          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    สัตวแพทย์ มช. จับมือ นักจิตวิทยา คณะมนุษย์ พาน้องหมานักบำบัดดูแลใจนักศึกษา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับน้อง ๆ นักเรียนชั้นมัธยมศึกษาตอนปลายจากโครงการ Strong Summer Camp 2024 ในโอกาสเข้าเยี่ยมชมคณะฯ พร้อมรับฟังการแนะนำหลักสูตรการเรียนด้านสัตวแพทย์ แนวทางการเข้าศึกษาต่อ เมื่อวันที่ 29 มีนาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. จัดการประชุมรวมบุคลากร ครั้งที่ 1/2567 เพื่อเป็นเวทีร่วมรับฟังข้อคิดเห็น ข้อเสนอแนะ ประเด็นคำถามต่าง ๆ จากบุคลากรเพื่อการพัฒนา และพบปะพูดคุยสื่อสาร แลกเปลี่ยน รับฟัง และสร้างความเข้าใจร่วมกัน เมื่อวันที่ 29 มีนาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร พร้อมด้วยเจ้าหน้าที่ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ร่วมแสดงความยินดีกับ ตัวแทนนักศึกษาคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ในโอกาสเข้ารับมอบโล่รางวัลประกาศเกียรติคุณ ณ ห้องประชุมตะวัน กังวานพงศ์ อาคารยุทธศาสตร์ สำนักงานมหาวิทยาลัย มช. เมื่อวันที่ 27 มีนาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรมประชุมปูเสื่อประจำเดือน มีนาคม 2567 เพื่อเป็นการหารือร่วมกันระหว่างบุคลากรสายสนับสนุน และร่วมพูดคุยแลกเปลี่ยนข้อมูลข่าวสาร ณ ห้องบรรยาย E115 เมื่อวันที่ 27 มีนาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับน้อง ๆ จากค่ายปิดเทอมเรียนรู้ธรรมชาติ Nature Summer Camp 2024 ในโอกาสเข้าเยี่ยมชมพิพิธภัณฑ์กายวิภาคและพยาธิวิทยาทางสัตวแพทย์ เมื่อวันที่ 27 มีนาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    อาจารย์ด้านอายุรศาสตร์ทางสัตวแพทย์ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ร่วมเป็นวิทยากร ในโครงการฝึกอบรมเพิ่มประสิทธิภาพการผลิตปศุสัตว์ตำบลน้ำแพร่ ตามฐานทรัพยากรท้องถิ่น อพ.สธ. ตำบลน้ำแพร่ ปีงบประมาณ 2567 เมื่อวันที่ 29 มีนาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    สำนักวิชาสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดเสวนาประชาสำนักฯ พื่อเป็นเวทีให้คณาจารย์ในสังกัดได้ร่วมพูดคุย ในหัวข้อการดำเนินงานโครงการต่าง ๆ ของคณะสัตวแพทยศาสตร์ รวมถึงหารือเกี่ยวกับปัญหาและอุปสรรคในการทำงาน เมื่อวันที่ 29 มีนาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมงานวันคล้ายวันสถาปนาคณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2567 ครบรอบ 60 ปี ณ คณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 29 มีนาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ให้การต้อนรับ คุณกัลณัฏฐ์ชา ตรีวรพันธ์ (Founder Asia Empire Group) และทีมผู้บริหาร โรงพยาบาลสัตว์ Asia Empire Animal Hospital, Bear Family ในโอกาสเข้าหารือพูดคุยแนวทางการดำเนินกิจกรรมฯ เมื่อวันที่ 27 มีนาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เข้าเยี่ยมคารวะ Prof.Dr. Ter-Hsin Chen คณบดี College of Veterinary Medicine, National Chung Hsing University เมื่อวันที่ 26 มีนาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ พร้อมด้วยศูนย์เฝ้าระวังสุขภาพหนึ่งเดียว(PODD) ให้การต้อนรับ ประธานสภาวิทยาลัยชุมชนแม่ฮ่องสอน พร้อมคณะทำงาน ในโอกาสร่วมหารือแนวทางการสนับสนุนด้านเรียนการสอน ฯ เมื่อวันที่ 26 มีนาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร พร้อมด้วยอาจารย์ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เดินทางเข้าหารือร่วมกับ College of Veterinary Medicine, Yunnan Agricultural University สาธารณรัฐประชาชนจีน ระหว่างวันที่ 24–28 มีนาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับ เจ้าหน้าที่ความปลอดภัยในการทำงานระดับวิชาชีพ จากศูนย์บริหารจัดการความปลอดภัยอาชีวอนามัย และสิ่งแวดล้อม มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 26 มีนาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ร่วมอบรมอาสาสมัครสาธารณสุขเพื่อสร้างความรู้ความเข้าใจในการป้องกันและควบคุมโรคพิษสุนัขบ้าและโรคติดต่อระหว่างสัตว์และคน ร่วมกับสำนักงานเทศบาล ต.เชียงดาว เมื่อวันที่ 26 มีนาคม 2567 ณ เทศบาลตำบลเชียงดาว อ.เชียงดาว จ.เชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ให้การต้อนรับ Dr. Jonathan Sleeman ผู้ทรงคุณวุฒิจาก US Geological Survey ประเทศสหรัฐอเมริกา และคณะผู้ติดตาม ณ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 25 มีนาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศูนย์เฝ้าระวังสุขภาพหนึ่งเดียว ขอแสดงความยินดีกับ อ.สพ.ญ.ดร.ณัฐกานต์ อวัยวานนท์ ผู้อำนวยการศูนย์เฝ้าระวังสุขภาพหนึ่งเดียว ที่ได้รับทุนอุดหนุนโครงการวิจัย จากหน่วยบริหารและจัดการทุนด้านการพัฒนาระดับพื้นที่ (บพท.)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดี คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ร่วมประชุมภาคีคณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์แห่งประเทศไทย ครั้งที่ 2/2567 (ครั้งที่ 57) ร่วมกับคณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์จาก 13 สถาบัน ระหว่างวันที่ 20 – 22 มีนาคม 2567 ณ คณะสัตวแพทยศาสตร์ ม.เทคโนโลยีราชมงคลศรีวิชัย จ.นครศรีธรรมราช          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรม 'ปัจฉิมนิเทศนักศึกษาชั้นปีที่ 6 ปีการศึกษา 2566' เมื่อวันที่ 22 มีนาคม 2567 ณ ห้องบรรยาย E115 คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ร่วมกับ บ.ไมนด์เรย์ เมดิคอล (ประเทศไทย) จำกัด บ.เพ็ด เอ็กซ์ จำกัด บ.เมิร์จ คอมพาเนี่ยน (ประเทศไทย) จํากัด และ อีเซาเต้ (Esaote) จัดอบรมเชิงปฏิบัติการ Echocardiography พื้นฐานและการนำไปใช้ รุ่นที่ 3 ระหว่างวันที่ 23-26 มีนาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ร่วมเป็นวิทยากรในงานสัมมนาวิชาการ Zoo, Aquarium, and Exotic animal 2024Together we can: knowledge sharing for the better in zoological medicine ระหว่าง วันที่ 20 – 22 มีนาคม 2567 ณ โรงแรมมารวยการ์เด้น จตุจักร กรุงเทพฯ 22 มีนาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. จัดงานตลาดนัดวิชาชีพทางสัตวแพทย์ (JOB AND EDUCATION FAIR 2024) เพื่อโอกาสพูดคุยและสมัครงานกับสถานประกอบการโดยได้รับความสนใจจากผู้ประกอบการสถานพยาบาลสัตว์ ผู้ประกอบการฟาร์มปศุสัตว์ บริษัทเอกชน ฯ เมื่อวันที่ 21 มีนาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. จัดกิจกรรมการนำเสนอผลการฝึกประสบการณ์วิชาชีพทางสัตวแพทย์ ของนักศึกษาสัตวแพทย์ชั้นปีที่ 6 เพื่อเป็นแนวทางในการเตรียมความพร้อมเข้าฝึกประสบการณ์วิชาชีพสำหรับนักศึกษาสัตวแพทย์ชั้นปีที่ 5 ต่อไป เมื่อวันที่ 21 มีนาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ประกาศรับสมัครพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่ง อาจารย์ จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ประกาศรับสมัครพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่ง อาจารย์ จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ทีมผู้บริหาร พร้อมด้วยตัวแทนครอบครัวสัตวแพทย์ มช. ร่วมพิธีทำบุญ เนื่องในโอกาสวันคล้ายวันสถาปนากองพันสัตว์ต่าง กรมการสัตว์ทหารบก ครบรอบปีที่ 53 ณ กองบังคับการกองพันสัตว์ต่าง กรมการสัตว์ทหารบก อ.แม่ริม จ.เชียงใหม่ เมื่อวันที่ 19 มีนาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ร่วมกับ บริษัท บี เซอเจิน จำกัด (สำนักงานใหญ่) จัดโครงการฝึกอบรมเชิงปฏิบัติการประสาทวิทยาและการผ่าตัดในสัตว์เล็ก (Small animal neurology and neurosurgery workshop) ระหว่างวันที่ 16 - 18 มีนาคม 2567 ณ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ขอเชิญชวนผู้ที่สนใจ สมัครหลักสูตรประกาศนียบัตรบัณฑิตชั้นสูง วิทยาศาสตร์การสัตวแพทย์คลินิก ประจำปีการศึกษา 2567 จำนวน 5 คน (ทุนการศึกษา 50,000 บาท/ปี และทุนทำงาน 9,000 บาท/เดือน)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    บริษัท ซีพีเอฟ (ประเทศไทย) จำกัด (มหาชน) เข้าพบคณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เพื่อกล่าวสวัสดีพร้อมแนะนำตัวในโอกาสเข้ารับตำแหน่งผู้อำนวยการด้านบริการวิชาการสุกรเขตภาคเหนือ เมื่อวันที่ 15 มีนาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมแสดงความยินดีกับนักศึกษาสัตวแพทย์ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ที่ได้รับทุนจากโครงการบ่มเพาะเลี้ยงต้นกล้าเป็นสัตวแพทย์ ประจำปีการศึกษา 2567 เมื่อวันที่ 14 มีนาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ดำเนินโครงการทำหมันสุนัขและแมวเพื่อส่งเสริมการคุมกำเนิดในสัตว์อย่างถูกวิธี ณ เทศบาลตำบลเชียงดาว อ.เชียงดาว จ.เชียงใหม่ ในวันศุกร์ที่ 15 มีนาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ให้การต้อนรับน้อง ๆ เยาวชนจาก “ค่ายวิทยาศาสตร์เกษตร 2567 Aggie Summer Camp 2024” ในโอกาสเข้าเยี่ยมชมพิพิธภัณฑ์กายวิภาคและพยาธิวิทยาทางสัตวแพทย์ พร้อมเยี่ยมชม ศูนย์สุขภาพสัตว์เลี้ยง Pet Wellness Center, CMU เมื่อวันที่ 14 มีนาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    รศ.ดร.น.สพ.ฉัตรโชติ ทิตาราม รองคณบดีฝ่ายวิจัย นวัตกรรม และวิเทศสัมพันธ์ และผู้อำนวยการศูนย์สุขภาพช้างและสัตว์ป่า คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. เข้าร่วมกิจกรรมโดยเป็นวิทยากรเพื่อร่วมเสวนา ในงานวันช้างไทย ณ สถานีโทรทัศน์ไทยพีบีเอส (Thai PBS) กรุงเทพ  เมื่อวันที่ 13 มีนาคม พ.ศ.2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. จัดกิจกรรมฝึกอบรมเชิงปฏิบัติการในหัวข้อ 'ปัญหาและการแก้ไข Office Syndrome' เพื่อแนะนำแนวทางการรักษาออฟฟิศซินโดรม โดยการปรับเปลี่ยนพฤติกรรม ซึ่งเป็นส่วนหนึ่งของโครงการพัฒนาและส่งสริมบุคลากร 3 มิติ เมื่อวันที่ 13 มีนาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. จัดทำโครงการบริการสุขภาพโคนม เรื่อง เต้านมอักเสบในฟาร์มโคนม แก่สมาชิกของสหกรณ์โคนมแม่ออน ณ ศูนย์เวชศาสตร์ชันสูตรและนวัตกรรมด้านสุขภาพสัตว์ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. และสหกรณ์โคนมแม่ออน จำกัด ระหว่างวันที่ 23 กุมภาพันธ์ – 8 มีนาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศูนย์สุขภาพช้างและสัตว์ป่า โรงพยาบาลสัตว์มช. จัดโครงการสร้างเครือข่ายผู้ดูแลสวัสดิภาพของช้างเลี้ยงในปางช้างเพื่อธุรกิจการท่องเที่ยว โดยเป็นครั้งที่ 2 ได้เข้าเยี่ยมชมผู้ดูแลสวัสดิภาพของช้างเลี้ยงในปางช้างเพื่อธุรกิจการท่องเที่ยว ณ ภัทรฟาร์ม จ.เชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ประชุมทบทวนผลการดำเนินงานของคณะ และจัดทำรายงานการประเมินตนเองให้สอดคล้องกับการประเมินเกณฑ์คุณภาพการศึกษาเพื่อการดำเนินการที่เป็นเลิศ (Education Criteria for Performance Excellence – EdPEx) ปี 2567- 2571 เมื่อวันที่ 9-10 มีนาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.จัดกิจกรรมดีต่อใจ ให้กับบุคลากรโรงพยาบาลสัตว์เล็ก โรงพยาบาลสัตว์มช. ภายใต้ชื่อโครงการ 'สปาใจออนทัวร์' เริ่มต้นเปิดตัวโครงการไป เมื่อวันที่ 7 กุมภาพันธ์ 2567 และดำเนินการกิจกรรม 'เม้าส์มอยซอยหยวก' ต่อเนื่อง โดยแบ่งเป็น 6 กลุ่ม 6 ครั้ง          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ให้การต้อนรับคณะผู้เชี่ยวชาญด้านการความรู้ภายในพิพิธภัณฑ์ และด้านการสื่อความหมายฯ โครงการ Creative Lanna Selected (Knowledge Center) ในโอกาสเข้าเยี่ยมชม พิพิธภัณฑ์กายวิภาคฯพร้อมสำรวจเก็บข้อมูล ครั้งที่ 2 เมื่อวันที่ 9 มีนาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศูนย์การเรียนรู้ และส่งเสริมสุขภาพทางสัตวแพทย์ภาคเหนือ จัดโครงการสัมมนา The VMCMU Postgraduate Training Program: Basic Principle on Computed Tomography in Small Animals ณ ห้องบรรยาย E115 ณ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. เมื่อวันที่ 7 มีนาคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    โรงพยาบาลสัตว์เล็ก โรงพยาบาลสัตว์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประกาศรับสมัครงาน ตำแหน่ง พนักงานบริการทั่วไป จำนวน 3 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศูนย์สุขภาพช้างและสัตว์ป่า โรงพยาบาลสัตว์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดโครงการสร้างเครือข่ายผู้ดูแลสวัสดิภาพของช้างเลี้ยงในปางช้างเพื่อธุรกิจการท่องเที่ยว ระหว่างวันที่ 6 และ 11 มีนาคม 2567 ณ สถาบันคชบาลแห่งชาติในพระอุปถัมภ์ฯ และมูลนิธิเพื่อนช้าง จ.ลำปาง          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    รศ.ดร.น.สพ.วีระศักดิ์ ปัญญาพรวิทยา อาจารย์ประจำสำนักวิชาสัตวแพทยศาสตร์ มช. ได้รับเชิญไปเป็นอาจารย์พิเศษสอนนักศึกษา ระดับปริญญาโท และ ระดับปริญญาเอก ของ Obihiro University of Agriculture and Veterinary Medicine ประเทศญี่ปุ่น เมื่อวันที่ 28 กุมภาพันธ์ 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ให้การต้อนรับ คณาจารย์และคณะนักศึกษาสาขาวิชาการพยาบาลสัตว์ คณะวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี ม.ราชภัฏเชียงราย ในการเข้าศึกษาดูงาน รพ.สัตว์เล็ก พิพิธภัณฑ์กายวิภาคและพยาธิวิทยาทางสัตวแพทย์ ศูนย์ NOVEL CMU เมื่อวันที่ 29 กุมภาพันธ์ 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.ให้การต้อนรับ กรมพัฒนาพลังงานทดแทนและอนุรักษ์พลังงาน กระทรวงพลังงาน เข้าติดตามประเมินผลการออกแบบและก่อสร้างอาคารใหม่เพื่อการอนุรักษ์พลังงาน อาคารศูนย์สุขภาพสัตว์ดอยคำ เมื่อวันที่ 29 กุมภาพันธ์ 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ร่วมกิจกรรม สภากาแฟเวียงเจ็ดลิน ครั้งที่ 3 เพื่อพบปะแลกเปลี่ยนข้อมูลข่าวสาร ตลอดจนสร้างความสัมพันธ์ระหว่างหน่วยงานในเขตพื้นที่เวียงเจ็ดลิน ณ ลานสัก ศาลาธรรม มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 28 กุมภาพันธ์ 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยจากคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง Analysis of factors associated with the first lumpy skin disease outbreaks in na?ve cattle herds in different regions of Thailand ได้ตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ Frontiers in Veterinary Science (Published : 22 February 2024)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ให้การต้อนรับ คณะผู้เชี่ยวชาญด้านพิพิธภัณฑ์จากโครงการ Creative Lanna Selected (Knowledge Center) ในโอกาสเข้าเยี่ยมชม พิพิธภัณฑ์กายวิภาคและพยาธิวิทยาทางสัตวแพทย์ เมื่อวันที่ 23 กุมภาพันธ์ 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับกรรมการผู้จัดการบริษัท รัคคิเพ็ทเทค จำกัด และคณะ ในโอกาสประชุมหารือและรับการถ่ายทอดเทคโนโลยีจากงานวิจัยพัฒนานวัตกรรมเภสัชภัณฑ์สำหรับดูแลและส่งเสริมสุขภาพผิวในสุนัข เมื่อวันที่ 22 กุมภาพันธ์ 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    อธิบดีกรมทรัพยากรทางทะเลและชายฝั่ง และผู้เชี่ยวชาญเฉพาะด้านวิจัยทรัพยากรและสิ่งแวดล้อมในระบบนิเวศทางทะเลและชายฝั่ง สถาบันวิจัยและพัฒนาทรัพยากรทางทะเลและชายฝั่ง เข้าเยี่ยมชมพิพิธภัณฑ์กายวิภาคและพยาธิวิทยาทางสัตวแพทย์  เมื่อวันที่ 22 กุมภาพันธ์ 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีลงนามบันทึกความเข้าใจ ว่าด้วยความร่วมมือทางวิชาการ ระหว่าง มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ และกรมทรัพยากรทางทะเลและชายฝั่ง โดยมีผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ร่วมเป็นสักขีพยาน เมื่อวันที่ 22 กุมภาพันธ์ 2567 ณ ห้องประชุมตะวัน กังวานพงศ์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร พร้อมด้วยผู้แทนครอบครัวสัตวแพทย์ มช. ร่วมพิธีตั้งศาลเจ้าที่ ภายในโครงการจัดตั้งอาคารศูนย์สุขภาพช้างและสัตว์ป่า อ.แม่แตง จ.เชียงใหม่ เพื่อความเป็นสิริมงคล และดำเนินการจัดตั้งอาคารบรรลุตามวัตถุประสงค์ที่วางไว้  เมื่อวันที่ 22 กุมภาพันธ์ 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ให้การต้อนรับ ผู้อำนวยการศูนย์วิจัยทรัพยากรทางทะเลและชายฝั่งทะเลอันดามันตอนบน และหัวหน้าศูนย์ช่วยชีวิตสัตว์ทะเลหาหายากสิรีธาร ในโอกาสเข้าเยี่ยมชมพิพิธภัณฑ์กายวิภาคและพยาธิวิทยาทางสัตวแพทย์ เมื่อวันที่ 22 กุมภาพันธ์ 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมพิธีทำบุญครบรอบ 57 ปี วันคล้ายวันสถาปนาคณะเกษตรศาสตร์ ประจำปี 2567 ณ คณะเกษตรศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 22 กุมภาพันธ์ 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรมประชุมปูเสื่อประจำเดือน กุมภาพันธ์ 2567 เพื่อเป็นการหารือร่วมกันระหว่างบุคลากรสายสนับสนุน และร่วมพูดคุยแลกเปลี่ยนข้อมูลข่าวสาร เมื่อวันที่ 21 กุมภาพันธ์ 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เข้าสวัสดีปีใหม่ คุณกฤตภาส ขันทะธงสกุลดี ผู้อำนวยการส่วนอนุรักษ์สัตว์ป่า สำนักบริหารพื้นที่อนุรักษ์ที่ 16 เชียงใหม่ เมื่อวันที่ 21 กุมภาพันธ์ 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ให้การต้อนรับผู้แทนจากบริษัท เพ็ทมาร์ท (ประเทศไทย) จำกัด ในโอกาสมอบเงินเพื่อสมทบเข้ากองทุนสงเคราะห์สัตว์ในพระอุปถัมภ์ สมเด็จพระเจ้าพี่นางเธอ เจ้าฟ้ากัลยาณิวัฒนา กรมหลวงนราธิวาสราชนครินทร์ เมื่อวันที่ 21 กุมภาพันธ์ 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิพิธภัณฑ์กายวิภาคและพยาธิวิทยาทางสัตวแพทย์ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ร่วมลงนามบันทึกข้อตกลงความร่วมมือภายใต้โครงการ Creative Lanna Selected (Knowledge Center) ระหว่างสำนักส่งเสริมศิลปวัฒนธรรมและล้านนาสร้างสรรค์ มช. เมื่อวันที่ 20 กุมภาพันธ์ 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    สโมสรนักศึกษาคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรม Vet Camp CMU - ค่ายอยากเป็นหมอสัตว์ ครั้งที่ 19 (Vet Camp 19 th) ระหว่างวันที่ 16 – 18 กุมภาพันธ์ 2567 ณ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทย์ฯ ให้การต้อนรับ คุณอรุณี ไฮม์ม รองอธิบดีกรมความร่วมมือระหว่างประเทศ (Thailand International Cooperation Agency-TICA) ในโอกาสหารือโครงการร่วมมือในการส่งเสริมทำทางด้านการอนุรักษ์ช้างไทย-ศรีลังกา เมื่อวันที่ 15 กุมภาพันธ์ 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร และคณาจารย์ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับ Dr. Peter Leimgruber, Director of Smithsonian Conservation Biology Institute(SCBI) พร้อมผู้เชี่ยวชาญในโอกาสเข้าดำเนินงานวิจัยโดยติดตั้งเครื่องฟังหัวใจช้าง Elephant Biologger เมื่อวันที่ 15 กุมภาพันธ์ 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ พร้อมด้วยตัวแทนคณาจารย์สังกัดสำนักวิชาสัตวแพทยศาสตร์ เข้าสวัสดีปีใหม่ คุณแสงเดือน ชัยเลิศ ประธานมูลนิธิอนุรักษ์ช้างและสิ่งแวดล้อม (Elephant Nature Park) เมื่อวันที่ 9 กุมภาพันธ์ 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เข้ารับมอบเกียรติบัตรในการเป็นหน่วยงานนำร่อง โครงการประเมินคาร์บอนฟุตพรินท์องค์กรและขอรับรอง Carbon Neutrality พื้นที่การศึกษาแม่เหียะ และศูนย์การศึกษาหริภุญไชย เมื่อวันที่ 12 กุมภาพันธ์ 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับน้อง ๆ นักเรียนชั้นมัธยมศึกษาตอนปลาย จากโรงเรียนเตรียมอุดมศึกษา ภาคเหนือ ในโอกาสเข้าเยี่ยมชมพิพิธภัณฑ์กายวิภาคและพยาธิวิทยาทางสัตวแพทย์ เมื่อวันที่ 9 กุมภาพันธ์ 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมกับ สโมสรนักศึกษาคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรม VET CMU sport day 2024 เมื่อวันที่ 10 กุมภาพันธ์ 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ประกาศรับสมัครงาน ตำแหน่ง ผู้ช่วยสัตวแพทย์ สังกัด ศูนย์สุขภาพช้างและสัตว์ป่า โรงพยาบาลสัตว์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยจากคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง Physiological changes in captive elephants in northern Thailand as a result of the COVID-19 tourism ban—stress biomarkers ได้ตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ Frontiers in Veterinary Science (Published : 9 February 2024)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับ ศ.คลินิก ดร.น.สพ.สุวิชัย โรจนเสถียร คณบดีวิทยาลัยสัตวแพทยศาสตร์อัครราชกุมารี มหาวิทยาลัยวลัยลักษณ์ และคณะนศ.สัตวแพทย์ ชั้นปีที่ 3 ในการเข้าศึกษาดูงานคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. เมื่อวันที่ 9 กุมภาพันธ์ 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับ น.สพ.การุณย์ ชัยมงคล ผู้แทนขาย บริษัท ด็อกเตอร์นก ดิสทริบิวชั่น จำกัด ในโอกาสเข้าเยี่ยมสวัสดีปีใหม่ เมื่อวันที่ 9 กุมภาพันธ์ 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับ สพ.ญ.วรรณิดา จิตนภากาญจน์ ตัวแทนจาก บริษัท อินเตอร์เว็ท (ประเทศไทย) จำกัด เนื่องในโอกาสเข้าสวัสดีปีใหม่ เมื่อวันที่ 9 กุมภาพันธ์ 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับ คุณกาญจนา ทรงแบน ผู้จัดการฝ่ายขาย และคุณวรวิทย์ โม้ผา ผู้จัดการผลิตภัณฑ์ บริษัท เจ.เอฟ. แอดวาน เมด จำกัด เนื่องในโอกาสเข้าสวัสดีปีใหม่ เมื่อวันที่ 9 กุมภาพันธ์ 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้พบปะและกล่าวต้อนรับบุคลากรใหม่ เข้ามาเป็นครอบครัวสัตวแพทย์อย่างเป็นทางการ พร้อมพูดคุยทำความรู้จัก เพื่อสร้างความเข้าใจในการปฏิบัติงานให้แก่บุคลากรใหม่ เมื่อวันที่ 9 กุมภาพันธ์ 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ร่วมพิธีลงนามความร่วมมือ Letter of Intent ระหว่าง Thai-German Academic Network กับมหาวิทยาลัยขอนแก่น มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ และมหาวิทยาลัยสงขลานครินทร์ ณ มหาวิทยาลัยขอนแก่น เมื่อวันที่ 8 กุมภาพันธ์ 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    หน่วยบุคคล งานบริหารทั่วไป คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดโครงการสปาใจออนทัวร์ (Pilot Group) สำหรับบุคลากรโรงพยาบาลสัตว์เล็ก โรงพยาบาลสัตว์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 7 กุมภาพันธ์ 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยจากคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง Cross-correlation and time series analysis of rabies in different animal species in Nepal from 2005 to 2018 ได้ตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ Heliyon (Published : 4 February 2024)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ร่วมกับ สำนักงานเชียงใหม่ไนท์ซาฟารี จัดพิธีลงนามในบันทึกข้อตกลงความร่วมมือทางวิชาการ พัฒนางานด้านการจัดการสุขภาพ การขยายและปรับปรุงพันธุ์สัตว์ป่า การให้การศึกษาและการอนุรักษ์สัตว์ป่าชนิดต่าง เมื่อวันที่ 7 กุมภาพันธ์ 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับนักศึกษา สาขาวิชาจิตรกรรม ภาควิชาทัศนศิลป์ คณะวิจิตรศิลป์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ในโอกาสเข้าเยี่ยมชมพิพิธภัณฑ์กายวิภาคและพยาธิวิทยาทางสัตวแพทย์ เมื่อวันที่ 2 กุมภาพันธ์ 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยจากคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง Effects of Dietary Supplementation with Caesalpinia sappan Linn. Extract for Promoting Flock Health and Performance in Late-Phase Laying Hens ได้ตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ Animals (Published : 4 February 2024)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่  ขอแสดงความยินดีกับ อ.ดร.ธัญมาส กันธวัง อาจารย์ประจำสำนักวิชาสัตวแพทยศาสตร์ ในโอกาสเข้ารับพระราชทานเกียรติบัตรจากสมเด็จพระกนิษฐาธิราชเจ้า กรมสมเด็จพระเทพรัตนราชสุดาฯศยามบรมราชกุมารี รางวัลการวิจัยแห่งชาติ: ประเภทรางวัลวิทยานิพนธ์ “ระดับดีมาก” ประจำปีงบประมาณ 2567 จากสำนักงานการวิจัยแห่งชาติ (วช.)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับคณะครู และน้อง ๆ นักเรียนจากโรงเรียนตากพิทยา ในโอกาสเข้าเยี่ยมชมพิพิธภัณฑ์กายวิภาคและพยาธิวิทยาทางสัตวแพทย์ เพื่อศึกษาเรียนรู้โครงสร้างร่างกายส่วนต่าง ๆ ของสัตว์หลากหลายชนิด เมื่อวันที่ 2 กุมภาพันธ์ 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผศ.ดร.สพ.ญ.กรรณิการ์ ณ ลำปาง หัวหน้าสำนักวิชาสัตวแพทยศาสตร์ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. เป็นตัวแทนครอบครัวสัตวแพทย์ มช. ร่วมแสดงความยินดีกับความสำเร็จของ คณาจารย์ในสังกัดสำนักวิชาสัตวแพทยศาสตร์ และบุคลากร ณ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. เมื่อวันที่ 29 มกราคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะผู้บริหาร คณาจารย์ และบุคลากรครอบครัวสัตวแพทย์ มช. ให้การต้อนรับและแสดงความยินดีแก่บัณฑิตในงาน “รับขวัญบัณฑิตคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. รุ่นที่ 22 (VET 81) (บัณฑิตมหาวิทยาลัยเชียงใหม่รุ่นที่ 58)” ณ อาคาร Novel เมื่อวันที่ 29 มกราคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ตัวแทนครอบครัวสัตวแพทย์ มช. ร่วมแสดงความยินดีแก่ ศ.กิตติคุณ ดร.น.สพ.ณรงค์ศักดิ์ ชัยบุตร เนื่องในโอกาสได้รับ พระราชทานปริญญากิตติมศักดิ์ สัตวแพทยศาสตรดุษฎีบัณฑิตกิตติมศักดิ์ สาขาสัตวแพทยศาสตร์ เมื่อวันที่ 29 มกราคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตรศาสตร์ มช. จัดงานแสดงความยินดี ศ.กิตติคุณ ดร.น.สพ.ณรงค์ศักดิ์ ชัยบุตร เนื่องในโอกาสได้รับ 'ปริญญาสัตวแพทยศาสตรดุษฎีบัณฑิตกิตติมศักดิ์ สาขาสัตวแพทยศาสตร์' เมื่อวันที่ 28 มกราคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผศ.ดร.น.สพ.รักธรรม เมฆไตรรัตน์ อาจารย์สังกัดสำนักวิชาสัตวแพทยศาสตร์ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้รับเกียรติให้เป็นวิทยากรในงานอบรมเชิงปฏิบัติการ เรื่อง \"ออกสอบอย่างไรให้ได้มาตรฐาน ครั้งที่ 54\" โดยศูนย์ประเมินความรู้ความสามารถขั้นพื้นฐานของการประกอบวิชาชีพการสัตวแพทย์ สัตวแพทยสภา ร่วมกับคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยขอนแก่น เมื่อวันที่ 25 มกราคม 2567 ซึ่งมีคณาจารย์เข้าร่วมเสวนาวิชาการ และให้การต้อนรับอย่างอบอุ่น          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับ สพ.ญ.วนิดา พงศ์มหาผล ตัวแทน บริษัท โอ สแควร์ ดิสทริบิวชั่น จำกัด เนื่องในโอกาสสวัสดีปีใหม่ เมื่อวันที่ 26 มกราคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมถ่ายภาพหมู่และแสดงความยินดีกับบัณฑิต มหาบัณฑิต และดุษฎีบัณฑิต คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ณ บริเวณไร่ฟอร์ด มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 26 มกราคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ให้การต้อนรับ ผู้บริหารจาก College of Veterinary Medicine และ Dr.Lu Luo จาก College of Animal Science and Technology, Nanjing Agricultural University สาธารณรัฐประชาชนจีน เมื่อวันที่ 25 มกราคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับ รศ.ดร.น.สพ.ประภาส พัชนี อาจารย์สังกัดสำนักวิชาสัตวแพทยศาสตร์ ในการเข้าสู่ตำแหน่งทางวิชาการระดับ “ศาสตราจารย์”          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เข้าสวัสดีปีใหม่ คุณพศิน อัคเดชธนโชติ นายกเทศมนตรีตำบลสุเทพ พร้อมร่วมหารือเกี่ยวกับการลงนามในบันทึกข้อตกลงความร่วมมือทางวิชาการ ณ เทศบาลตำบลสุเทพ เมื่อวันที่ 24 มกราคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. เข้าสวัสดีปีใหม่ คุณเหมือนใจ วงศ์ใหญ่ ผู้อำนวยการสำนักประชาสัมพันธ์เขต 3 และคุณณรงค์ เทโพทอง นายช่างไฟฟ้าอาวุโส รักษาราชการแทน ผู้อำนวยการสถานีวิทยุโทรทัศน์แห่งประเทศไทยจังหวัดเชียงใหม่ (NBT North) เมื่อวันที่ 24 มกราคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ร่วมพิธีมอบรางวัลเนื่องในวันคล้ายวันสถาปนามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี พ.ศ. 2567 และร่วมแสดงความยินดีกับคณาจารย์ และบุคลากรสายสนับสนุน ในโอกาสได้รับรางวัลมช. ช้างทองคำ ประจำปี 2566 ณ ศาลาธรรม มช. เมื่อวันที่ 24 มกราคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ห้องปฏิบัติการเคมีวิเคราะห์ ได้รับมาตรฐานความปลอดภัยในห้องปฏิบัติการที่ใช้สารเคมี เครื่องหมายการรับรองห้องปฏิบัติการในรูปแบบ peer evaluation: phase I จากสำนักงานการวิจัยแห่งชาติ (วช.)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมพิธีเจริญพระพุทธมนต์สมโภชน์ปิดทองพระพุทธรูปประจำมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ณ ศาลาธรรม มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 24 มกราคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับ สพ.ญ.อภิศฎา แก้วกันจร ผู้แทนฝ่ายขาย บริษัท อีแลนโค (ประเทศไทย) จำกัด เนื่องในโอกาสเข้าเยี่ยมสวัสดีปีใหม่ เมื่อวันที่ 23 มกราคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ให้การต้อนรับ ผู้บริหารพร้อมด้วยตัวแทนจาก Vet Products Group เนื่องในโอกาสสวัสดีปีใหม่ พร้อมหารือแนวทางความร่วมมือเพื่อพัฒนางานวิชาการและหารือการพัฒนาผลิตภัณฑ์สำหรับสัตว์ปศุสัตว์ร่วมกัน เมื่อวันที่ 23 มกราคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยินดีกับ ศ.ดร.น.สพ.กรกฎ งานวงศ์พาณิชย์ ในโอกาสเข้ารับการแต่งตั้งให้ดำรงตำแหน่ง ศาสตราจารย์ (เชี่ยวชาญพิเศษ) สาขาชีวเวชศาสตร์ (Biomedical Sciences)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    สำนักวิชาสัตวแพทยศาสตร์ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ได้มอบเข็มฝังเข็มสำหรับใช้ในการรักษาสัตว์ป่วยที่มีความเจ็บปวดเรื้อรัง แก่ทางคลินิกฝังเข็ม ศูนย์การเรียนรู้และส่งเสริมสุขภาพทางสัตวแพทย์ภาคเหนือ (NOVEL CMU)  เมื่อวันที่ 22 มกราคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับ คณะกรรมการจริยธรรมการวิจัยในมนุษย์ มหาวิทยาลัยราชภัฏเพชรบุรี เข้าศึกษาดูงานเกี่ยวกับกระบวนการดำเนินงาน พิจารณาจริยธรรมการวิจัยในสัตว์ของคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. เมื่อวันที่ 19 มกราคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมออกบูธแนะนำหลักสูตรและให้ความรู้เกี่ยวกับคณะสัตวแพทย์ฯ ในงาน 3rd PRC SMEP Symposium and Innovation Exhibition 2024 ณ โรงเรียนปรินส์รอยแยลส์วิทยาลัย เมื่อวันที่ 17 มกราคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. รับสมัครงานตำแหน่ง สัตวแพทย์  จำนวน 2 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรมประชุมปูเสื่อ เพื่อเป็นเวทีสำหรับครอบครัวสัตวแพทย์ สายสนับสนุน ร่วมพูดคุยแลกเปลี่ยนข้อมูลข่าวสารการจัดงานหรือกิจกรรมต่าง ๆ ภายในคณะ เมื่อวันที่ ๑๗ มกราคม ๒๕๖๗          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    โรงเรียนนานาชาติภาคตะวันออก (ISE) จังหวัดชลบุรี เข้าเยี่ยมชมพิพิธภัณฑ์กายวิภาคและพยาธิวิทยาทางสัตวแพทย์ ณ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ ๑๗ มกราคม ๒๕๖๗          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศ.ดร.น.สพ.กรกฎ งานวงศ์พาณิชย์ คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับ น.สพ.ณัฐวิศ หลิมรักษาสิน ตัวแทน บริษัท เบสท์เอเบิ้ลเทรดดิ้ง จำกัด เนื่องในโอกาสสวัสดีปีใหม่ เมื่อวันที่ ๑๖ มกราคม ๒๕๖๗          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับผู้จัดการโครงการส่งเสริมสุกรในเครือซีพีเอฟ เนื่องในโอกาสสวัสดีปีใหม่ เมื่อวันที่ ๑๒ มกราคม ๒๕๖๗          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศ.ดร.น.สพ.กรกฎ งานวงศ์พาณิชย์ คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ ให้การต้อนรับ คุณกิตติพงศ์ สาใจ ผู้จัดการธนาคารออมสินเขตเชียงใหม่ 3 สาขามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เนื่องในโอกาสสวัสดีปีใหม่ เมื่อวันที่ ๑๖ มกราคม ๒๕๖๗          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เข้าพบ คุณกฤษดา ลาพิมล รองผู้อำนวยการสำนักงานพัฒนาพิงคนครและผู้อำนวยการสำนักบริหารงานกลาง ปฏิบัติหน้าที่แทนผู้อำนวยการสำนักงานพัฒนาพิงคนคร เนื่องในโอกาสสวัสดีปีใหม่ เมื่อวันที่ ๑๖ มกราคม ๒๕๖๗          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศ.ดร.น.สพ.กรกฎ งานวงศ์พาณิชย์ คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับ สพ.ญ.กฤตกรณ์ บรรลุสุข ผู้แทนบริษัท โซเอทิส (ประเทศไทย) จำกัด เนื่องในโอกาสสวัสดีปีใหม่  เมื่อวันที่ ๑๖ มกราคม ๒๕๖๗          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับ น.สพ.ประดิพัทธ์ สนธิ ผู้จัดการฝ่ายขาย บริษัท โซเอทิส (ประเทศไทย) จำกัด และคณะ ในโอกาสเข้าสวัสดีปีใหม่ เมื่อวันที่ ๑๕ มกราคม ๒๕๖๗          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    รศ.ดร.น.สพ.ฉัตรโชติ ทิตาราม ในนามกรรมการมูลนิธิคืนช้างสู่ธรรมชาติ พร้อมด้วย คุณธัญลักษณ์ ก๋ากาศ เจ้าหน้าที่ประสานงานสำนักงานมูลนิธิคืนช้างสู่ธรรมชาติ ประจำจังหวัดเชียงใหม่และลำปาง เข้าสวัสดีปีใหม่ คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. เมื่อวันที่ ๑๕ มกราคม ๒๕๖๗          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมกับ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยฮอกไกโด ประเทศญี่ปุ่น ได้ทำการลงนามบันทึกข้อตกลงความร่วมมือการดำเนินกิจกรรมทางด้านวิชาการ การวิจัย และการศึกษาร่วมกัน เมื่อวันที่ ๑๖ มกราคม ๒๕๖๗          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ร่วมกับ องค์การอุตสาหกรรมป่าไม้ จัดพิธีลงนามในบันทึกข้อตกลงความร่วมมือทางวิชาการ การพัฒนางานด้านการจัดการสุขภาพ การขยายและปรับปรุงพันธ์ การให้การศึกษาและอนุรักษ์ช้างเอเชีย เมื่อวันที่ ๑๕ มกราคม ๒๕๖๗ ณ สถาบันคชบาลแห่งชาติฯ จ.ลำปาง          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมจัดกิจกรรมส่งมอบความสุข เนื่องในวันเด็กแห่งชาติ 2567 จัดโดย เทศมนตรีเมืองแม่เหียะ เพื่อมอบเป็นของขวัญสำหรับน้อง ๆ กำลังของชาติในอนาคต เมื่อวันที่ ๑๓ มกราคม ๒๕๖๗ ณ สนามกีฬาโรงเรียนอนุบาลเทศบาลเมืองแม่เหียะ          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประกาศรับสมัครงาน ตำแหน่ง นักการพยาบาลสัตว์ สังกัดโรงพยาบาลสัตว์เล็ก จำนวน 2 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    สำนักวิชาสัตวแพทยศาสตร์ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ร่วมกับ บริษัท JF Advance Med-Vet จัดฝึกอบรมเชิงปฏิบัติการ 'Pitfalls in the Interpretation of Blood test: learning from Lab to practitioners' ระหว่างวันที่ 11 – 12 มกราคม 2567 ณ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เข้าสวัสดีปีใหม่ คุณรัตนา ศรีหมอก ผู้จัดการปางช้างแม่สา พร้อมแสดงความขอบคุณสำหรับการสนับสนุนการฝึกประสบการณ์ของนักศึกษาสัตวแพทย์ เมื่อวันที่ ๑๒ มกราคม ๒๕๖๗ ณ ปางช้างแม่สา อ.แม่ริม จ.เชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เข้าสวัสดีปีใหม่ ผู้อำนวยการกองการสัตว์และเกษตรกรรมที่ ๓ กรมการสัตว์ทหารบก ณ กองการสัตว์และเกษตรกรรมที่ ๓ กรมการสัตว์ทหารบก อ.แม่ริม จ.เชียงใหม่ เมื่อวันที่ ๑๒ มกราคม ๒๕๖๗          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรมการเรียนรู้วิธีการสตัฟฟ์สัตว์เบื้องต้นให้แก่น้องๆ และคณะครูจากโรงเรียนตากพิทยาคม พร้อมเยี่ยมชมพิพิธภัณฑ์กายวิภาคและพยาธิวิทยาทางสัตวแพทย์ ณ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ ๑๓ มกราคม ๒๕๖๗          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ให้การต้อนรับผู้บริหาร บริษัท เบทาโกรภาคเหนือ เกษตรอุตสาหกรรม จำกัด เนื่องในโอกาสสวัสดีปีใหม่ พร้อมหารือแนวทางการดำเนินกิจกรรมเพื่อพัฒนางานวิชาการ งานวิจัยร่วมกัน  เมื่อวันที่ ๑๒ มกราคม ๒๕๖๗          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับ ดร.วิพัฒน์ คุรุจิตธรรม กรรมการบริหารเครือข่ายมหาวิทยาลัยเพื่อสุขภาพหนึ่งเดียวแห่งเอเชียตะวันออกเฉียงใต้ (SEAOHUN) และคณะ ในโอกาสเข้าเยี่ยมสวัสดีปีใหม่ เมื่อวันที่ ๑๑ มกราคม ๒๕๖๗          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ กล่าวยินดีต้อนรับบุคลากรใหม่ที่ได้เริ่มปฏิบัติงาน ในรอบเดือนธันวาคม ๒๕๖๖ และ มกราคม ๒๕๖๗ เข้าสู่ครอบครัวสัตวแพทย์อย่างเป็นทางการ เมื่อวันที่ ๑๒ มกราคม ๒๕๖๗          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ประกาศรับสมัครงาน ตำแหน่ง พนักงานบริการทั่วไป สังกัด โรงพยาบาลสัตว์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ คณะสัตวแพทยศาสตร์ จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ประกาศรับสมัครงานพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่ง อาจารย์ จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ประกาศรับสมัครงานพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่ง เภสัชกร จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เข้าสวัสดีปีใหม่ คุณสุรพล ธัญญเจริญ ปศุสัตว์เขต ๕  เมื่อวันที่ ๙ มกราคม ๒๕๖๗ ณ สำนักงานปศุสัตว์เขต ๕ จังหวัดเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เดินทางเข้าพบ น.สพ.อนุสรณ์ หอมขจร ปศุสัตว์จังหวัดเชียงใหม่ เนื่องในเทศกาลสวัสดีปีใหม่ ณ สำนักงานปศุสัตว์จังหวัดเชียงใหม่ เมื่อวันที่ ๙ มกราคม ๒๕๖๗          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เข้าสวัสดีปีใหม่ คุณวุฒิชัย ม่วงมัน ผู้อำนวยการสวนสัตว์เชียงใหม่  ณ อาคารสำนักงานสวนสัตว์เชียงใหม่ เมื่อวันที่ ๙ มกราคม ๒๕๖๗          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผศ.ดร.น.สพ.วรพัฒน์ ประชาศิลป์ชัย สังกัดสำนักวิชาสัตวแพทยศาสตร์ ได้รับรางวัลมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 'ช้างทองคำ ประจำปี ๒๕๖๖' รางวัลอาจารย์ผู้ที่มีผลงานดีเด่นในการพัฒนาคุณธรรม จริยธรรมแก่นักศึกษา สาขาวิชาวิทยาศาสตร์สุขภาพ          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คุณอรุณี เผ่าพงษ์ สังกัดงานนโยบายและแผน และประกันคุณภาพการศึกษา ได้รับรางวัลมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 'ช้างทองคำ ประจำปี ๒๕๖๖' รางวัลผู้ปฏิบัติงานดีเด่น กลุ่มด้านการบริหาร          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ภาควิชาจิตวิทยา คณะมนุษยศาสตร์ คณะสัตวแพทยศาสตร์ และสำนักหอสมุด มช. ร่วมกันจัดการศึกษานำร่องเพื่อศึกษาผลการใช้สุนัขบำบัดเพื่อบรรเทาความเครียดในนักศึกษามหาวิทยาลัยขึ้น เพื่อศึกษาวิจัยผลของการเล่นกับสุนัขบำบัดแบบมีปฏิสัมพันธ์ ระหว่างวันที่ ๘-๑๒ มกราคม ๒๕๖๗          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยจากคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง The impact of mass vaccination policy and control measures on lumpy skin disease cases in Thailand: insights from a Bayesian structural time series analysis ได้ตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ Frontiers in Veterinary Science (Published : 5 January 2024)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    โรงพยาบาลสัตว์เล็ก โรงพยาบาลสัตว์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประกาศรับสมัครงานตำแหน่ง สัตวแพทย์ จำนวน 6 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. สังกัด PET CMU: ศูนย์ดูแลสัตว์เลี้ยง ประกาศรับสมัครตำแหน่ง สัตวแพทย์ จำนวน 2 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับ ผู้จัดการธนาคารไทยพาณิชย์ สาขามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ และตัวแทน เนื่องในโอกาสสวัสดีปีใหม่ เมื่อวันที่ ๕ มกราคม ๒๕๖๗          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เข้าสวัสดีปีใหม่ นายกองค์การบริหารส่วนจังหวัดเชียงใหม่ ณ หอประชุมเฉลิมพระเกียรติ 80 พรรษา องค์การบริหารส่วนจังหวัดเชียงใหม่ เมื่อวันที่ ๕  มกราคม ๒๕๖๗          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เข้าสวัสดีปีใหม่ ผู้อำนวยการสถานีวิทยุเสียงสื่อสารมวลชน คณะการสื่อสารมวลชน มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ ๕ มกราคม ๒๕๖๗          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เข้าสวัสดีปีใหม่ ผู้อำนวยการสำนักงานป้องกันควบคุมโรคที่ ๑ เชียงใหม่ ณ สำนักงานป้องกันควบคุมโรคที่ 1 เชียงใหม่ อ.เมือง จ.เชียงใหม่ เมื่อวันที่ ๕ มกราคม ๒๕๖๗          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยจากคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง Characteristics of gut microbiota in captive Asian elephants (Elephas maximus) from infant to elderly ได้ตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ Scientific Reports (Published : 27 December 2023)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร และคณาจารย์ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. เข้าสวัสดีปีใหม่ ผู้บังคับกองพันสัตว์ต่าง กรมการสัตว์ทหารบก และแสดงความขอบคุณสำหรับการสนับสนุนกิจกรรมต่าง ๆ ของคณะสัตวแพทยศาสตร์ เมื่อวันที่ ๔ มกราคม ๒๕๖๗          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ เป็นตัวแทนคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ รับมอบชุดกาวน์ แบบใช้แล้วทิ้ง จาก คุณกิตติพงศ์ วงศ์ฟู ผู้ช่วยกรรมการบริหาร Tiger Kingdom Chiang Mai เมื่อวันที่ 4 มกราคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร และคณาจารย์ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. เข้าสวัสดีปีใหม่ ผู้ช่วยกรรมการบริหาร Tiger Kingdom Chiang Mai พร้อมพูดคุยเรื่องการบริหารจัดการการเลี้ยงเสือ การจัดการพื้นที่ แนวทางด้านงานวิจัย เมื่อวันที่ ๔ มกราคม ๒๕๖๗          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร และคณาจารย์ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. เข้าสวัสดีปีใหม่ นพ.จตุชัย มณีรัตน์ นายแพทย์สาธารณสุขจังหวัดเชียงใหม่ พร้อมหารือหาแนวทางแก้ไขปัญหานกพิราบ และปัญหาสุนัขจรจัดในเมือง เมื่อวันที่ ๓ มกราคม ๒๕๖๗          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะผู้บริหาร และคณาจารย์ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. เข้าสวัสดีปีใหม่ เลขาธิการและรองเลขาธิการ มูลนิธิขาเทียม ในสมเด็จพระศรีนครินทราบรมราชชนนี พร้อมขอพรเนื่องในเทศกาลปีใหม่ ๒๕๖๗ เมื่อวันที่ ๓ มกราคม ๒๕๖๗          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ครอบครัวสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมสักการะพระพุทธสัตวแพทย์บรมติโลกนาถประทานพร พระพุทธรูปของคณะสัตวแพทย์ มช. พร้อมไหว้ศาลพระภูมิ และศาลเจ้าที่ เพื่อเสริมสิริมงคลในปีใหม่ พ.ศ. ๒๕๖๗ เมื่อวันที่ ๓ มกราคม พ.ศ. ๒๕๖๗          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยจากคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง Physiological changes in captive elephants in Northern Thailand as a result of the COVID-19 tourism ban – muscle, liver, metabolic function, and body condition ได้ตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ Frontiers in Veterinary Science (Published : 21 December 2023)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เข้าพบท่านนายกเทศมนตรีนครเชียงใหม่ เพื่อแจ้งผลการดำเนินกิจกรรมและโครงการต่าง ๆ ที่ได้ลงนามความร่วมมือ พร้อมสวัสดีปีใหม่ 2567 ณ สำนักงานเทศบาลนครเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 2 มกราคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เข้าสวัสดีปีใหม่ ผศ.ดร.นิพนธ์ ตุวานนท์ กรรมการสภามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ และอดีตอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 2 มกราคม 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ทีมสัตวแพทย์บริการด้านสัตว์ปีก จากบริษัท ซีพีเอฟ (ประเทศไทย) จำกัด (มหาชน) เข้าพบคณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เนื่องในโอกาสสวัสดีปีใหม่ เมื่อวันที่ 28 ธันวาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เข้าสวัสดีปีใหม่ประธานกรรมการบริษัท เชียงใหม่เฟรชมิลค์ จำกัด เมื่อวันที่ 28 ธันวาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีมอบใบประกาศนียบัตรและของที่ระลึกแก่คณะนักศึกษาสัตวแพทย์ จาก มหาวิทยาลัย Ohio State ประเทศสหรัฐอเมริกา เนื่องในโอกาสสิ้นสุดหลักสูตรการฝึกอบรมทางคลินิกในโรคสัตว์เขตร้อน ณ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 27 ธันวาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผศ.ดร.น.สพ ปรมินทร์ วินิจฉัยกุล ผู้อำนวยการฝ่ายโรงพยาบาลสัตว์แม่ออน คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ พร้อมตัวแทน มอบกระเช้าสวัสดีปีใหม่ แก่ สหกรณ์โคนมแม่ออน และสหกรณ์โคนมแม่วาง เนื่องในวาระดิถีขึ้นปีใหม่ 2567          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะผู้บริหาร คณาจารย์ พร้อมด้วยตัวแทน คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เข้าสวัสดีปีใหม่ คุณธนวัฒน์ ยอดใจ นายกเทศมนตรีเมืองแม่เหียะ ณ ห้องรับรองนายกเทศมนตรี เทศบาลเมืองแม่เหียะ เมื่อวันที่ 28 ธันวาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    บริษัท สะพานขาวปศุสัตว์ 2021 จำกัด ได้บริจาควิตามิน B Complex เพื่อใช้ในงานของโรงพยาบาลสัตว์ใหญ่ โรงพยาบาลสัตว์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ โดยมีผู้อำนวยการฝ่ายโรงพยาบาลสัตว์ใหญ่ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เป็นตัวแทนรับมอบ เมื่อวันที่ 25 ธันวาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมงานพิธีทำบุญ เนื่องในวันคล้ายวันสถาปนาคณะเทคนิคการแพทย์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ครบรอบ 48 ปี เมื่อวันที่ 25 ธันวาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับท่านอธิการบดี National Pingtung University of Science and Technology (NPUST) ไต้หวัน และคณะ เมื่อวันที่ 25 ธันวาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    โครงการอบรม เรื่อง State of the Art Chronic Enteropathy Management in Dogs and Cats โดย Associate Professor Adam Rudinsky , DVM, MS, DACVIM ผู้เชี่ยวชาญจาก College of Veterinary Medicine, The Ohio State University เมื่อวันที่ 20 ธันวาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรมสัมมนาเรื่อง Veterinary education: meet the experts ณ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 21 ธันวาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. นำ Prof.Dr.Debbie Jaarsma คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยอูเทรค (Utrecht University) และผู้เชี่ยวชาญต่างประเทศด้านสัตวแพทยศาสตร์ศึกษา ประเทศเนเธอร์แลนด์ เข้าพบ รองอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 20 ธันวาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยจากคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง Time series analysis and forecasting of the number of canine rabies confirmed cases in Thailand based on national-level surveillance data ได้ตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ Frontiers in Veterinary Science (Published : 29 November 2023)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับ D.drh.Hery Wijayanto, M.P. และ drh. Dyah Ayu Widiasih, Ph.D. จากมหาวิทยาลัย Gadjah Mada University ประเทศสาธารณรัฐอินโดนีเซีย เมื่อวันที่ 15 ธันวาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    โครงการการฝึกอบรมเชิงปฏิบัติการ เรื่อง 'การเปลี่ยนสะโพกเทียมในสุนัขและแมว' ( Total hip replacement in dogs and cats ) ระหว่างวันที่ 11 - 12 ธันวาคม 2566 ณ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เดินทางเยือน ณ ศูนย์อนุรักษ์ช้างลาว Elephant Conservation Center (ECC) เมืองไซยะบุรี ประเทศสาธารณรัฐประชาธิปไตยประชาชนลาว เพื่อติดตามและวางแผนการทำงานร่วมกัน ระหว่างวันที่ 10-13 ธันวาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรม Roadshow คณบดีพบนักศึกษาสัตวแพทย์ มช. ชั้นปีที่ 5 เพื่อพูดคุยกับนักศึกษา แนะนำทุนเรียนต่อต่าง ๆ ข้อมูลของโรงพยาบาลสัตว์และหน่วยงานที่ให้บริการด้านสุขภาพสัตว์ของคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 5 ธันวาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้รับรางวัล “ดุษฎีนิพนธ์ดีเด่น” กลุ่มสาขาวิชาวิทยาศาสตร์สุขภาพ ประจำปี 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประกาศรับสมัครงานตำแหน่ง สัตวแพทย์ และ ตำแหน่ง เภสัชกร          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้รับรางวัล “ดุษฎีนิพนธ์ดีมาก” กลุ่มสาขาวิชาวิทยาศาสตร์สุขภาพ ประจำปี 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้รับรางวัล “วิทยานิพนธ์ดีมาก” กลุ่มสาขาวิชาวิทยาศาสตร์สุขภาพ ประจำปี 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    PET CMU: ศูนย์ดูแลสัตว์เลี้ยง คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประกาศรับสมัครงาน          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดงานประชุมวิชาการนานาชาติ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2566 Chiang Mai University Veterinary Conference, CMUVC2023 ภายใต้หัวข้อ 'Holistic Animal Health and Well-Being' ระหว่างวันที่ 5 - 6 ธันวาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะ ผู้แทนผู้บริหารโรงพยาบาลสัตว์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ และบุคลากรโรงพยาบาลสัตว์เล็ก ร่วมประกอบพิธีบวงสรวงสมโภชพระภูมิและเจ้าที่ ในวันที่ 10 ธันวาคม พ.ศ.2566 ณ โรงพยาบาลสัตว์เล็ก โรงพยาบาลสัตว์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พระครูสังฆรักษ์วีรวัฒน์ วีรวฑฺฒโน อาจารย์ประจำคณะสังคมศาสตร์ มหาวิทยาลัยมหามกุฏราชวิทยาลัย วิทยาเขตล้านนา พระวัดเจดีย์หลวงวรวิหาร อ.เมือง จ.เชียงใหม่ ในการมอบเงินบริจาค จำนวน 1,000,000 บาท          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    การอบรมเชิงปฏิบัติการ The CMUVC2023 Pre-congress workshop: Brachycephalic Obstructive Airway Syndrome Surgery in Brachycephalic Dogs ระหว่างวันที่ 5 – 6 ธันวาคม 2566 ณ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมพิธีทำบุญเพื่ออุทิศส่วนบุญส่วนกุศลให้พ่อเลี้ยงชูชาติ กัลมาพิจิตร ผู้ก่อตั้งปางช้างแม่สา และผู้ล่วงลับ ณ ปางช้างแม่สา อ.แม่ริม จ.เชียงใหม่ เมื่อวันที่ 6 ธันวาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับคณะครู และนักเรียนระดับชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 4 จากโรงเรียนสาธิตมหาวิทยาลัยทักษิณ ฝ่ายมัธยม ในโอกาสเข้าเยี่ยมชมพิพิธภัณฑ์กายวิภาคและพยาธิวิทยาทางสัตวแพทย์ เมื่อวันที่ 4 ธันวาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยินดีกับ  ผศ.ดร.สพ.ญ.กรรณิการ์ ณ ลำปาง ในโอกาสเข้าดำรงตำแหน่ง หัวหน้าสำนักวิชาสัตวแพทยศาสตร์ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยินดีกับ คุณอรุณี เผ่าพงษ์  ในโอกาสเข้ารับตำแหน่ง เลขานุการคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรมหมอหมาพาวิ่ง ครั้งที่ 6 VET CMU RUN 2023 เพื่อระดมทุนจัดหารถพยาบาลตรวจรักษาสัตว์ป่วยเคลื่อนที่ของโรงพยาบาลสัตว์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันอาทิตย์ที่ 3 ธันวาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ทีมผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมกิจกรรมแลกเปลี่ยนเรียนรู้ ประเพณี มข.-ม.อ.-มช. “3 พลังเพื่อแผ่นดิน” ครั้งที่ 7 ณ โรงแรมเซ็นทารา ริเวอร์ไซด์ เชียงใหม่ เมื่อวันที่ 1 ธันวาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรม Roadshow คณบดีพบนศ.หลักสูตรสาขาวิชาการพยาบาลสัตว์ (VET NURSE) ชั้นปีที่ 1 เพื่อพูดคุยกับนักศึกษา เกี่ยวกับการแนะนำข้อมูลของโรงพยาบาลสัตว์ หน่วยงานที่ให้บริการด้านสุขภาพสัตว์ของคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 28 พฤศจิกายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยินดีกับ อ.ดร.น.สพ.จิรภัทธ อรุโณรัตน์ สังกัดสำนักวิชาสัตวแพทยศาสตร์ ในโอกาสได้รับแต่งตั้งให้ดำรงตำแหน่งทางวิชาการ 'ผู้ช่วยศาสตราจารย์' สาขาวิชาพยาธิชีววิทยา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ประกาศรับสมัครงาน ตำแหน่ง สัตวแพทย์ จำนวน 9 อัตรา สังกัด โรงพยาบาลสัตว์เล็ก โรงพยาบาลสัตว์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมธำรงไว้ซึ่งทำนุบำรุงศิลปวัฒนธรรมในพิธีทอดกฐิน มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2566 ณ วัดฝายหิน (วัดอุปถัมภ์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่) มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 25 พฤศจิกายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับคณะนักเรียนหลักสูตร English Program ระดับชั้นประถมศึกษาปีที่ 3 และ 4 และคุณครูจากโรงเรียนมงฟอร์ตวิทยาลัย แผนกประถม เข้าร่วมกิจกรรม กิจกรรม Vet Camp for Primary School เมื่อวันที่ 24 พฤศจิกายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. เข้ารับโล่ประกาศเกียรติคุณ ที่คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ได้ร่วมสนับสนุน รายการ สัตวแพทย์อาสา จส.100 ในการประชุมใหญ่สามัญ ประจำปี 2566 จัดโดย สัตวแพทยสมาคมแห่งประเทศไทย ในพระบรมราชูปถัมภ์ เมื่อวันที่ 22 พฤศจิกายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    สำนักวิชาสัตวแพทยศาสตร์ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ร่วมกับ Center of excellence for companion animal cancer คณะสัตวแพทยศาสตร์ จฬ. จัดอบรมเชิงปฏิบัติการเรื่องThe Quick Review in Animal Cancer: Right diagnosis to Real Practice ระหว่างวันที่ 21–22 พฤศจิกายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยจากคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง Utilizing Liposomal Encapsulation Approach to Address Nephrotoxic Challenges of Colistimethate Sodium Through a Preclinical Study ได้ตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ Frontiers in Pharmacology (Published : 22 November 2023)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรม Roadshow คณบดีพบนักศึกษาสัตวแพทย์ ชั้นปีที่ 1 เพื่อพบปะพูดคุยอัพเดตการดำเนินงานและการพัฒนาคณะด้านต่าง ๆ พร้อมบอกเล่าเรื่องราวสำหรับเป็นแนวทางการใช้ชีวิตในรั้วมหาวิทยาลัยในฐานะรุ่นพี่ เมื่อวันที่ 21 พฤศจิกายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับน้อง ๆ นักเรียนชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 4 จากโรงเรียนมงฟอร์ตวิทยาลัย พร้อมแนะนำหลักสูตรการเรียนด้านสัตวแพทย์ แนวทางการเข้าศึกษาต่อ และอาชีพ เมื่อวันที่ 21 พฤศจิกายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศูนย์ดูแลสัตว์เลี้ยง (PET CMU) คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.ให้การต้อนรับกรรมการอำนวยการคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ในการเยี่ยมชมโซนต่าง ๆ ภายในศูนย์ฯ เมื่อวันที่ 21 พฤศจิกายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ให้การต้อนรับคณะกรรมการอำนวยการประจำคณะสัตวแพทยศาสตร์ และคณะกรรมการ ในการร่วมประชุมคณะกรรมการอำนวยการประจำคณะสัตวแพทยศาสตร์ ครั้งที่ 2/2566  ณ ห้องประชุม A301 คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 21 พฤศจิกายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยจากคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง Impact of a combination of pimobendan, furosemide, and enalapril on heart rate variability in naturally occurring, symptomatic, myxomatous mitral valve degeneration dogs ได้ตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ BMC Veterinary Research (Published : 12 October 2023)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีรับมอบเสื้อกาวน์คณะสัตวแพทยศาสตร์ ประจำปีการศึกษา 2566 ให้กับนักศึกษาสัตวแพทย์ชั้นปีที่ 5 เพื่อเป็นสัญลักษณ์ในการก้าวเข้าสู่การเรียนการสอนในชั้นคลินิก ณ ห้องประชุม E115 คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 19 พฤศจิกายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรมประชุมรวมบุคลากร ครั้งที่ 2/2566 โดยคณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ ได้นำเสนอผลการดำเนินงานของคณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ ในระยะเวลาที่ผ่านมา โครงสร้างองค์กรคณะสัตวแพทยศาสตร์ใหม่ แนวทางการพัฒนาระบบประเมินบุคลากร เมื่อวันที่ 17 พฤศจิกายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะผู้บริหาร คณาจารย์ และบุคลากรคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เข้าร่วมประเพณีนำนักศึกษาใหม่ขึ้นไปนมัสการพระบรมธาตุดอยสุเทพ ประจำปี 2566 เพื่ออนุรักษ์ประเพณีอันงดงามของวัฒนธรรมล้านนาอย่างสวยงาม เมื่อวันที่ 18 พฤศจิกายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.ประกาศรับสมัครงาน ตำแหน่ง สัตวแพทย์ จำนวน 9 อัตรา สังกัดโรงพยาบาลสัตว์เล็ก โรงพยาบาลสัตว์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยจากคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง Identifying the patterns and sizes of the first lumpy skin disease outbreak clusters in Northern Thailand with a high degree of dairy farm aggregation using spatio-temporal models ได้ตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ PLoS ONE (Published : 15 November 2023)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. กล่าวต้อนรับบุคลากรใหม่รอบเดือนพฤศจิกายน 2566 เข้าสู่ครอบครัวสัตวแพทย์ มช. พร้อมพูดคุย ทำความรู้จัก แนะนำแนวทางการปฏิบัติงาน เมื่อวันที่ 17 พฤศจิกายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรม Roadshow คณบดีพบนักศึกษาสัตวแพทย์ ชั้นปีที่ 2 โดยมีหัวข้อในการพบปะพูดคุย เกี่ยวกับการแนะนำข้อมูลของโรงพยาบาลสัตว์ หน่วยงานที่ให้บริการด้านสุขภาพสัตว์ต่าง ๆ ของคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. รวมทั้งบอกเล่าถึงการพัฒนาของคณะฯ เมื่อวันที่ 16 พฤศจิกายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมประชุมวางแผนการตลาดด้านปศุสัตว์ จ.แม่ฮ่องสอน เพื่อขับเคลื่อนโมเดลปศุสัตว์วิถีให้ยั่งยืนต่อไป ณ ห้อง F409 อาคารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. เมื่อวันที่ 14 พฤศจิกายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรม Roadshow คณบดีพบนักศึกษาสัตวแพทย์ ชั้นปีที่ 3 โดยกิจกรรมนี้เป็นการพบปะพูดคุย และแนะนำข้อมูลเกี่ยวกับโรงพยาบาลสัตว์ หน่วยงานที่ให้บริการด้านสุขภาพสัตว์ต่าง ๆ ของคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. เมื่อวันที่ 15 พฤศจิกายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรม Roadshow คณบดีพบนักศึกษาสัตวแพทย์ ชั้นปีที่ 4 โดยเชิญชวนนักศึกษาสัตวแพทย์ที่สนใจเกี่ยวกับการฝึกประสบการณ์ในต่างประเทศ การเตรียมตัว และพูดคุยบอกเล่าถึงการพัฒนาของคณะฯ ในด้านต่าง ๆ เมื่อวันที่ 13 พฤศจิกายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรม 1 Day Pre-Vet Workshop สำหรับแนะนำให้ความรู้เบื้องต้นกับน้อง ๆ ที่มีความสนใจในอาชีพสัตวแพทย์โดยเฉพาะ เมื่อวันที่ 11 พฤศจิกายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ร่วมจัดกิจกรรมจัดทำอุปกรณ์วีลแชร์ สำหรับช่วยเหลือสัตว์พิการที่เจ้าของขาดแคลนทุนทรัพย์ ภายใต้โครงการ “เพราะมีน้ำใจจึงมีชีวิต” Wheelchair for Pets ครั้งที่ 61 ณ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. เมื่อวันที่ 11 พฤศจิกายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดการประชุมวิชาการนานาชาติการอนุรักษ์และวิจัยช้าง ครั้งที่ 19 The 19th International Elephant Conservation and Research Symposium (IEF) จัดโดย คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมกับ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ และองค์การอุตสาหกรรมป่าไม้ และ International Elephant Foundation ประเทศสหรัฐอเมริกา ระหว่างวันที่ 14 - 17 พฤศจิกายน 2566 ณ ศูนย์ประชุมนานาชาติดิเอ็มเพรส โรงแรมดิเอ็มเพรส ต.ช้างคลาน อ.เมือง จ.เชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ และคณะทำงาน ให้การต้อนรับ นักวิจัย สัตวแพทย์ และนักอนุรักษ์ช้าง 65 คน จาก 14 ประเทศ ในการเข้าร่วมงานประชุม 'Asian EEHV workshop group meeting' ณ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. เมื่อวันที่ 13 พฤศจิกายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรม Roadshow คณบดีพบนักศึกษาสัตวแพทย์ ชั้นปีที่ 6 เพื่อแนะนำข้อมูลเกี่ยวกับโรงพยาบาลสัตว์ และหน่วยงานที่ให้บริการด้านสุขภาพสัตว์ต่าง ๆ ของคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 9 พฤศจิกายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยจากคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง Estimating the Transmission Kernel for Lumpy Skin Disease Virus from Data on Outbreaks in Thailand in 2021 ได้ตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ Viruses (Published : 31 October 2023)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    โรงพยาบาลสัตว์เล็ก มช. ประกาศรับสมัครงานตำแหน่ง สัตวแพทย์ แบบ PART TIME          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยจากคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง Inhibitory effects on bovine babesial infection by iron chelator, 1-(N-acetyl-6-aminohexyl)-3-hydroxy-2-methylpyridin-4-one (CM1), and antimalarial drugs ได้ตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ Veterinary Parasitology (Published : 20 October 2023)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับคณะนักเรียนและผู้ปกครองจากงานกีฬาสาธิตสามัคคี ครั้งที่ 46 \"ฉัททันต์เกมส์\" ในโอกาสร่วมกิจกรรม CMU Insight for The Future ระหว่างวันที่ 8 - 9 พฤศจิกายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ทีมคณาจารย์ประจำสำนักวิชาสัตวแพทยศาสตร์ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้รับรางวัลเหรียญทองแดง และ รางวัล Excellent Presented จาก Innopa ประเทศอินโดนีเซีย          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.ประกาศรับสมัครงาน ตำแหน่ง พนักงานบริการทั่วไป สังกัด โรงพยาบาลสัตว์เล็ก คณะสัตวแพทยศาสตร์ จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ประกาศรับสมัครงานพนักงานมหาวิทยาลัยประจำ แบบเพิ่มศักยภาพ ตำแหน่ง เภสัชกร จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ร่วมกับ องค์การสวนสัตว์แห่งประเทศไทย ในพระบรมราชูปถัมภ์ ลงนามบันทึกข้อตกลงความร่วมมือทางวิชาการ การเสริมความเข้มแข็งด้านบริหารจัดการอนุรักษ์วิจัยสัตว์ ทั้งในถิ่นและนอกถิ่นอาศัย ณ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. เมื่อวันที่ 7 พฤศจิกายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศูนย์ช้างและสัตว์ป่า คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมแถลงข่าวในประเด็น งานประชุมวิชาการนานาชาติการอนุรักษ์และวิจัยช้าง ครั้งที่ 19 ณ ห้องประชุม 4 ชั้น 4 ศาลากลาง จังหวัดเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 7 พฤศจิกายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เปิดบูธให้บริการตรวจสุขภาพสัตว์ ในงาน Chiangmai Pet Fair 2023 ณ เชียงใหม่ฮอลล์ ศูนย์การค้าเซ็นทรัลเชียงใหม่แอร์พอร์ต ระหว่างวันที่ 4 - 5 พฤศจิกายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับคณะครูและน้อง ๆ นักเรียน โรงเรียนสวนกุหลาบวิทยาลัย นนทบุรี พร้อมแนะนำ หลักสูตรการเรียนด้านสัตวแพทย์ แนวทางการเข้าศึกษาต่อ และอาชีพ เมื่อวันที่ 3 พฤศจิกายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีเปิด Grand Opening โรงพยาบาลสัตว์ 'PET CMU: ศูนย์ดูแลสัตว์เลี้ยง' แห่งใหม่ สำหรับดูแลสุขภาพสัตว์เลี้ยงแบบครบวงจร เมื่อวันที่ 3 พฤศจิกายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ พร้อมด้วย ผู้บริหารคณะเกษตรศาสตร์ มช.ร่วมให้การต้อนรับ Mr. Abdallah Ulega, Minister of Livestock and Fisheries, Tanzania รัฐมนตรีว่าการกระทรวงปศุสัตว์และการประมง ประเทศแทนซาเนีย และคณะ ในการหารือเรื่องความร่วมมือระหว่างรัฐบาลแทนซาเนียและมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 31 ตุลาคม 66          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดงานประชุมนานาชาติ Multi-stakeholder collaboration to strengthen sustainability and resilience of livestock systems in response to drivers of change: 13th Global Agenda for Sustainable Livestock (GASL)  ณ โรงแรมเซ็นทารา เมื่อวันที่ 30 ตุลาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    งานบริการการศึกษาและพัฒนาคุณภาพนักศึกษา คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. จัดอบรมการใช้ระบบ CMU OBE Platform สำหรับอาจารย์ผู้รับผิดชอบกระบวนวิชาในหลักสูตรวิทยาศาสตรบัณฑิต สาขาวิชาการพยาบาลสัตว์ ณ ห้องSmart Classroom E408 เมื่อวันที่ 27 ตุลาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ร่วมงานสัมมนาระดมความคิดเห็นเชิงนโยบาย (Retreat) ระหว่างกรรมการสภามหาวิทยาลัยและผู้บริหารมหาวิทยาลัย ประจำปี 2566 เรื่อง 'World changes and University' ระหว่างวันที่ 28-29 ตุลาคม 2566 ณ โรงแรมดุสิตธานี หัวหิน จังหวัดเพชรบุรี          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมพิธีทำบุญเนื่องในวันคล้ายวันสถาปนาคณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ครบรอบ 64 ปี ณ คณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 27 ตุลาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดประชุมปูเสื่อ เพื่อเปิดโอกาสให้บุคลากรสายสนับสนุน ร่วมพูดคุยแลกเปลี่ยนเรื่องราว ข้อมูลข่าวสารการจัดงานหรือกิจกรรมต่าง ๆ ที่กำลังจะเกิดขึ้นภายในคณะให้ผู้เข้าร่วมประชุมทราบ ณ ลานกิจกรรม เมื่อวันที่ 25 ตุลาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ให้การต้อนรับคณะครู และน้อง ๆ นักเรียนชั้นอนุบาล 1 – 3 และ นักเรียนชั้นประถมศึกษาปีที่ 1 – 6 จากโรงเรียนสวนเด็กสันกำแพง จ.เชียงใหม่ ในโอกาสเข้าเยี่ยมชมพิพิธภัณฑ์กายวิภาคและพยาธิวิทยาทางสัตวแพทย์ เมื่อวันที่ 25 ตุลาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมกับศูนย์นวัตกรรมอาหารและบรรจุภัณฑ์ (FIN) หารือร่วมกันในการดำเนินงานโครงการภายใต้ Agenda 1 ในฐานะหน่วยขับเคลื่อนการดำเนินงานตามเป้าหมายเชิงกลยุทธ์ (SODU) ณ ห้องประชุม A301 เมื่อวันที่ 24 ตุลาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.ร่วมกิจกรรม CMU Open House Online 2023 ช่วง 'เปิดบ้านคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.' ณ สำนักบริการเทคโนโลยีสารสนเทศ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ (ITSC CMU) เมื่อวันที่ 22 ตุลาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศ.ดร.น.สพ.กรกฎ งานวงศ์พาณิชย์ บรรณาธิการวารสาร veterinary integrative sciences คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.เข้าร่วมประชุม The 2nd System Development and Quality Improvement of Thai Journals Indexed in Scopus ณ โรงแรมอีสตินแกรนด์ พญาไท เมื่อวันที่ 20 ตุลาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยจากคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง Exploring the distinct immunological reactions of bovine neutrophils towards major and minor pathogens responsible for mastitis ได้ตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ International Journal of Veterinary Science and Medicine (Published : 11 October 2023)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ประกาศรับสมัครงาน ตำแหน่ง พนักงานช่าง  สังกัด หน่วยอาคารสถานที่และยานพาหนะ จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ประกาศขยายเวลารับสมัครงานตำแหน่ง นักวิชาการคอมพิวเตอร์  สังกัด หน่วยคอมพิวเตอร์ งานบริหารทั่วไป จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะทำงานโครงการความปลอดภัยทางด้านอาหารในอาหารริมทางมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ภายใต้โครงการ Food Safety: CMU ร่วมดำเนินการตรวจประเมินแผงลอยจำหน่ายอาหาร บริเวณร้านค้าแผงลอยหลังมช. เมื่อวันที่ 17 ตุลาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ร่วมงานพร้อมกับเป็นประธานในช่วงการนำเสนอผลงานทางวิชาการ (chairman of the session) ในงาน The 16th International Conference on Asian Society of Conservation Medicine ระหว่างวันที่ 9-13 ตุลาคม 2566 ณ เกาะเชจู สาธารณรัฐเกาหลี          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรม Special Vet Camp Series for Kids ตอน All About Horns เปิดโลกแห่งการเรียนรู้ของ 'เขาสัตว์' ณ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ระหว่างวันที่ 16 – 17 ตุลาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ประกาศรับสมัครงาน ตำแหน่ง เจ้าหน้าที่สำนักงาน ปฏิบัติงานด้านการเงินและบัญชี สังกัด โรงพยาบาลสัตว์เล็กจำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ประกาศขยายเวลารับสมัครงานตำแหน่ง พนักงานบริการทั่วไป จำนวน 1 อัตรา สังกัด ศูนย์ชันสูตรโรคสัตว์และถ่ายทอดเทคโนโลยี          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ร่วมพิธีวางพวงมาลา น้อมรำลึกในพระมหากรุณาธิคุณเนื่องในวันคล้ายวันสวรรคต พระบาทสมเด็จพระบรมชนกาธิเบศร มหาภูมิพลอดุลยเดชมหาราช บรมนาถบพิตร \"วันนวมินทรมหาราช\" 13 ตุลาคม 2566 เมื่อวันที่ 13 ตุลาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมประชุมกรรมการบริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ ครั้งที่ 16 (รอบสัญจร) ณ โรงพยาบาลสัตว์แม่ออน คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 11 ตุลาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ประกาศรับสมัครงาน ตำแหน่ง สัตวแพทย์ ประจำโครงการศูนย์ดูแลสัตว์เลี้ยง PET CMU: ศูนย์ดูแลสัตว์เลี้ยง จำนวน 2 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. รับสมัคร สัตวแพทย์ ปฏิบัติงานด้านสัตว์เล็ก ณ โรงพยาบาลสัตว์แม่ออน อ.แม่ออน จ.เชียงใหม่ จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ประกาศรับสมัคร ผู้สูงอายุ ตำแหน่ง พนักงานบริการทั่วไป ปฏิบัติงาน ณ ศูนย์สุขภาพสัตว์เลี้ยง: PET WELLNESS CENTER, CMU จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. เข้าศึกษาดูงานพร้อมหารือแนวทางการดำเนินงานด้านวิชาการและงานวิจัยร่วมกัน ตลอดจนการสนับสนุนนักศึกษาให้มีโอกาสฝึกงานด้านการดูแลสุขภาพและฟื้นฟูม้าภายในศูนย์บริการสุขภาพและเวชศาสตร์ฟื้นฟูม้า หน่วยม้าทรงประจำพระองค์ เมื่อวันที่ 10 ตุลาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับ  อ.ดร.ธัญมาส กันธวัง อาจารย์ประจำสำนักวิชาสัตวแพทยศาสตร์ ในโอกาสได้รับรางวัลการวิจัยแห่งชาติ ประเภทรางวัลวิทยานิพนธ์ “ระดับดีมาก” ประจำปีงบประมาณ 2567 จากสำนักงานการวิจัยแห่งชาติ (วช.)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    รศ.ดร.น.สพ.วีระศักดิ์ ปัญญาพรวิทยา อาจารย์ประจำสำนักวิชาการสัตวแพทยศาสตร์  ได้รับการแต่งตั้งให้เป็นผู้ปฏิบัติงานในคณะที่ปรึกษา (Advisory group members) ให้กับองค์การโรคระบาดสัตว์ระหว่างประเทศ (World Organisation for Animal Health) ในฐานะนักระบาดวิทยาที่มีความรู้และประสบการณ์ในเรื่องการป้องกันและควบคุมโรคลัมปิสกิน          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยจากคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง Clinical Characteristics, Antimicrobial Resistance, Virulence Genes and Multi-Locus Sequence Typing of Non-Typhoidal Salmonella Serovar Typhimurium and Enteritidis Strains Isolated from Patients in Chiang Mai, Thailand ได้ตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ Microorganisms (Published : 28 September 2023)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    นักศึกษาคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.  ได้รับรางวัลชนะเลิศ การแข่งขันกล่าวสุนทรพจน์ภาษาเกาหลี จัดโดยสถาบันเซจง          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ร่วมแสดงความยินดีกับอาจารย์ประจำสำนักวิชาการคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ในโอกาสได้รับอนุมัติบัตรแสดงความรู้ความชำนาญในการประกอบวิชาชีพการสัตวแพทย์ สาขาอายุรศาสตร์ ประจำปี พ.ศ.2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.เข้ารับ 'รางวัลสถาบันยอดเยี่ยม' ในการประชุมสถาบันหลักและสถาบันสมทบของศูนย์การศึกษาต่อเนื่องทางสัตวแพทย์ งานประชุมใหญ่สัตวแพทยสภา ครั้งที่ 12 ประจำปี พ.ศ.2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้รับเกียรติให้เป็นวิทยากรในการฝึกอบรม Training of Trainer on the Participatory One Health Disease Detection (PODD) Application Project ณ แขวงคำม่วน สาธารณรัฐประชาธิปไตยประชาชนลาว ระหว่างวันที่ 3-4 ตุลาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับคณะนักศึกษา และอาจารย์ จากคณะมนุษยศาสตร์และสังคมศาสตร์ มหาวิทยาลัยราชภัฏเชียงใหม่ เพื่อเข้าเยี่ยมชม ทัศนศึกษา และเรียนรู้ ณ พิพิธภัณฑ์กายวิภาคและพยาธิวิทยาทางสัตวแพทย์ เมื่อวันที่ 4 ตุลาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ห้องปฏิบัติการปรสิตวิทยา  ได้ผลการทดสอบ Interlaboratory Comparison ผ่านเกณฑ์การประเมิน ในการตรวจหาเชื้อ Trypanosoma evansi และ Anaplasma marginale โดยวิธี Stained thin smears และ ตรวจหาตัวอ่อนของพยาธิ Trichinella spiralis ในกล้ามเนื้อสัตว์ด้วยวิธี Digestion ประจำปี 2566  ตามมาตรฐาน สถานบันสุขภาพสัตว์แห่งชาติ กรมปศุสัตว์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศ.ดร.น.สพ.กรกฎ งานวงศ์พาณิชย์ คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้กล่าวต้อนรับบุคลากรใหม่ที่เริ่มปฏิบัติงานช่วงเดือน ตุลาคม 2566 เข้ามาเป็นครอบครัวสัตวแพทย์อย่างเป็นทางการ เมื่อวันที่ 3 ตุลาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ขอเชิญชวนน้อง ๆ อายุระหว่าง 5 - 12 ปี และครอบครัว มาร่วมกิจกรรม Vet Camp Series for Kids: All About Horn และเรียนรู้ 'โลกของเขาสัตว์ รอบที่ 1 วันจันทร์ที่ 16 ตุลาคม 2566 เวลา 13:30 -16:00 น. , รอบที่ 2 วันอังคารที่ 17 ตุลาคม 2566 เวลา 09:00 -11:30 น.          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยจากคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง Seasonal patterns of oxidative stress markers in captive Asian elephants in Thailand and relationships to elephant endotheliotropic herpesvirus shedding ได้ตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ Frontiers in Veterinary Science (Published : 19 September 2023)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.ประกาศรับสมัครเจ้าหน้าที่สำนักงาน ตำแหน่ง Voice of Customer จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ประกาศรับสมัครงาน ตำแหน่ง พนักงานบริการทั่วไป จำนวน 1 อัตรา สังกัด ศูนย์ชันสูตรโรคสัตว์และถ่ายทอดเทคโนโลยี          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.เป็นตัวแทนรับมอบชุดอุปกรณ์ผ่าตัดรักษาโคลิกในสัตว์ตระกูลม้า เพื่อจัดโครงการฝึกทักษะความชำนาญสำหรับการผ่าตัดรักษาโคลิกในสัตว์ตระกูลม้า ณ ห้องประชุม E115 คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. เมื่อวันที่ 2 ตุลาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร ตัวแทนคณาจารย์ บุคลากร และนักศึกษา คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ งานร่วมกิจกรรมขันโตกสัตวแพทย์ ประจำปี 2566 พื่อเป็นการเสริมสร้างความสัมพันธ์อันดีระหว่างรุ่นพี่ รุ่นน้อง และคณาจารย์ ในคณะฯ เมื่อวันที่ 30 กันยายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ให้การต้อนรับ Associate Professor Dr. Sheri Ross จาก University of Prince Edward Island ประเทศแคนาดา ในโอกาสร่วมเป็นวิทยากรบรรยายในงานอบรมเชิงปฏิบัติการ ณ โรงพยาบาลสัตว์เล็ก ระหว่างวันที่ 22 - 23 กันยายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ในนามตัวแทนผู้ดูแลพิพิธภัณฑ์กายวิภาคและพยาธิวิทยาทางสัตวแพทย์ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. เข้ารับรางวัลพิพิธภัณฑ์ไทยสรรเสริญ ประจำปี 2566 ณ อาคารชุมนุมสหกรณ์ออมทรัพย์แห่งประเทศไทย จังหวัดนนทบุรี เมื่อวันที่ 29 กันยายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ประกาศรับสมัครงาน ตำแหน่ง สัตวแพทย์ จำนวน 4 อัตรา และ ตำแหน่ง นักการพยาบาลสัตว์ จำนวน 2 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยินดีกับ อาจารย์สังกัดภาควิชาชีวศาสตร์ทางสัตวแพทย์และสัตวแพทย์สาธารณสุข หน่วยสัตวแพทย์สาธารณสุข ในโอกาสได้รับแต่งตั้งให้ดำรงตำแหน่งทางวิชาการ   'ผู้ช่วยศาสตราจารย์' สาขาวิชาจุลชีววิทยา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ยินดีต้อนรับคณะครู และน้อง ๆ นักเรียนชั้นอนุบาล 1, 2 และ 3 จากโรงเรียนอนุบาลสวนเด็กเชียงใหม่ ในโอกาสเข้าเยี่ยมชมทัศนศึกษาพิพิธภัณฑ์กายวิภาคและพยาธิวิทยาทางสัตวแพทย์ เมื่อวันที่ 25, 27 และ 28 กันยายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ร่วมมอบช่อดอกไม้แสดงความขอบคุณแก่หัวหน้าภาควิชา และเลขานุการคณะฯ ในโอกาสที่ได้อุทิศตนปฏิบัติหน้าที่ด้วยความมานะ อุตสาหะ มุ่งมั่นสรรค์สร้าง และเป็นกำลังขับเคลื่อนพัฒนาคณะฯมาอย่างยาวนาน เมื่อวันที่ 27 กันยายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรมประชุมปูเสื่อประจำเดือน กันยายน 2566 เพื่อเป็นพื้นที่ให้สำหรับบุคลากรสายสนับสนุน ร่วมแลกเปลี่ยนข้อมูลข่าวสารการจัดงาน เชิญชวนร่วมกิจกรรมต่าง ๆ ภายในคณะ เมื่อวันที่ 27 กันยายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีลงนามในบันทึกข้อตกลงความร่วมมือ โครงการพัฒนาและจัดตั้งศูนย์การเรียนรู้ธุรกิจการดูแลสัตว์เลี้ยงและอาหารสัตว์แบบครบวงจร ระหว่างคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ร่วมกับ คณะเกษตรศาสตร์ มช. และ บริษัท เน็กซ์เทคฟีด จำกัด ณ คณะเกษตรศาสตร์ มช. เมื่อวันที่ 26 กันยายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    นายสัตวแพทย์ พีรวิชญ์ จงรัตนเมธีกุล นักศึกษาหลักสูตรวิทยาศาสตรมหาบัณฑิต สาขาวิชาวิทยาศาสตร์การสัตวแพทย์ (นานาชาติ) ได้รับทุนโครงการ International Internship Pilot Program National Science and technology Council เพื่อศึกษาวิจัยระยะสั้น ณ National Taiwan University ประเทศไต้หวัน          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยินดีกับ นายสัตวแพทย์ขจรพัฒน์ บุญประเสริฐ ศิษย์เก่าคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ รุ่นที่ 4 ที่ได้รับโล่ศิษย์เก่าดีเด่น สาขาวิทยาศาสตร์สุขภาพ เนื่องในโอกาสวันมหิดล ประจำปี 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    นางสาวภัสสร ขีกลางดอน หลักสูตรหลักสูตรปรัชญาดุษฎีบัณฑิต สาขาวิชาวิทยาศาสตร์การสัตวแพทย์ (หลักสูตรนานาชาติ) ได้รับทุนโครงการปริญญาเอกกาญจนาภิเษก (คปก.) ประจำปี 2566 รุ่นที่ 25          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. พร้อมด้วยอาจารย์คลินิกม้า เข้าหารือความร่วมมือด้านวิชาการ งานวิจัย และการฝึกงานของนักศึกษากับศูนย์บริการสุขภาพและเวชศาสตร์ฟื้นฟูม้า  ณ ศูนย์บริการสุขภาพและเวชศาสตร์ฟื้นฟูม้า หน่วยม้าทรงประจำพระองค์ฯ กองพลทหารม้าที่ 2 รักษาพระองค์ กรุงเทพมหานคร เมื่อวันที่ 22 กันยายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ร่วมพิธีวางพวงมาลาถวายบังคมพระราชานุสาวรีย์ สมเด็จพระมหิตลาธิเบศร อดุลยเดชวิกรม พระบรมราชชนก ในรัชกาลที่ 9 เนื่องในวันมหิดล ประจำปี 2566 ณ ลานพระราชานุสาวรีย์ฯ อาคารสุจิณโณ คณะแพทยศาสตร์ มช. เมื่อวันที่ 24 กันยายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ร่วมพิธีเจริญพระพุทธมนต์ พระสงฆ์ 9 รูป น้อมเกล้าฯ อุทิศถวายเป็นพระราชกุศล แด่ สมเด็จพระมหิตลาธิเบศร อดุลยเดชวิกรม พระบรมราชชนก ในรัชกาลที่ 9 เนื่องใน “วันมหิดล” ประจำปี 2566 ณ คณะแพทยศาสตร์ มช. เมื่อวันที่ 24 กันยายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมพิธีเปิดโครงงานมหิดล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ปีการศึกษา 2566 - Mahidol Project 2023 จัดขึ้นระหว่างวันที่ 23 - 24 กันยายน 2566 ณ หอประชุมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. โดย หน่วยกิจการนักศึกษา งานบริการการการศึกษาและพัฒนาคุณภาพนักศึกษา ร่วมกับ สโมสรนักศึกษาคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. จัดโครงการสัตวแพทย์รุ่นใหม่ปลอดภัยจากโรคพิษสุนัขบ้า ประจำปี 2566 ในวันที่ 21, 28 กันยายน และ 13 ตุลาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ร่วมพิธีเทิดพระเกียรติสมเด็จพระมหิตลาธิเบศร อดุลยเดชวิกรม พระบรมราชชนกฯ พิธีมอบโล่ศิษย์เก่าดีเด่น และพิธีมอบทุนการศึกษา 'กองทุนหมอเจ้าฟ้า 2' ณ ห้องประชุมชั้น 2 อาคารเรียนรวม คณะแพทยศาสตร์ มช. เมื่อวันที่ 22 กันยายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดี คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ได้รับเกียรติจาก ม.สงขลานครินทร์ เชิญเป็นวิทยากรบรรยายพิเศษ หัวข้อ 'เตรียมยังไง ให้ได้ตีพิมพ์ในวารสารวิชาการ? เรื่องไม่ยาก ที่บางคนไม่เคยบอกคุณ' และ 'ทำอย่างไรให้อยากเขียนหนังสือ' เมื่อวันที่ 20 กันยายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดี คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมประชุมภาคีคณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์แห่งประเทศไทย ครั้งที่ 5/2566 (ครั้งที่ 54) ร่วมกับคณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์จาก 13 สถาบัน ณ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยสงขลานครินทร์ จังหวัดสงขลา ระหว่างวันที่ 21-22 กันยายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร และตัวแทนครอบครัวสัตวแพทย์ มช. ร่วมแสดงความยินดีแด่ผู้เกษียณอายุราชการ และ ผู้เกษียณอายุงาน ในงานพิธีมุทิตาจิต ข้าราชการ พนักงาน และลูกจ้างประจำ ที่เกษียณอายุงาน ประจำปี 2566 ณ ศาลาธรรม มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 21 กันยายน พ.ศ. 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิพิธภัณฑ์กายวิภาคและพยาธิวิทยาทางสัตวแพทย์ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ได้รับรางวัลพิพิธภัณฑ์ไทยสรรเสริญ ประจำปี 2566 ประเภทดีเลิศ จากสมาคมพิพิธภัณฑ์ไทย  ให้เป็น พิพิธภัณฑ์และแหล่งเรียนรู้ไทยเพื่อการพัฒนาที่ยั่งยืน : Museum and Learning Center & SDGs17          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับคณะครู และน้อง ๆ นักเรียนชมรม Exotic Pet Club จากโรงเรียนนานาชาติเชียงใหม่ ในโอกาสเข้าเยี่ยมชมพิพิธภัณฑ์กายวิภาคและพยาธิวิทยาทางสัตวแพทย์ เมื่อวันที่ 20 กันยายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.ประกาศรับสมัครงาน ตำแหน่งนักจิตวิทยา และ ตำแหน่งนักวิชาการคอมพิวเตอร์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ภาควิชาคลินิกสัตว์เลี้ยงและสัตว์ป่า คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดงานเลี้ยงรับประทานอาหารกลางวันร่วมกันเพื่อร่วมเฉลิมฉลองในวาระต่าง ๆ เมื่อวันที่ 15 กันยายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยจากคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง Exploring the potential immunomodulatory effects of gallic acid on milk phagocytes in bovine mastitis caused by Staphylococcus aureus ได้ตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ Frontiers in Veterinary Science (Published : 15 September 2023)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผศ.ดร.น.สพ.อนุชา สธนวงศ์ อาจารย์ประจำคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ในนามตัวแทนชมรมวิทยาการสืบพันธุ์สัตว์แห่งประเทศไทย ร่วมเป็นวิทยากรบรรยายพิเศษ ในงานประชุม 5th World Congress of Reproductive Biology 2023 ณ สาธารณรัฐประชาชนจีน เมื่อวันที่ 15 กันยายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยจากคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง Histological study of seventeen organs from dugong (หนึ่งในผลงานวิจัยจากคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง Histological study of seventeen organs from dugong (Dugong dugon) ได้ตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ PeerJ (Published : 29 August 2023)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ประกาศขยายเวลารับสมัครเจ้าหน้าที่สำนักงาน จำนวน 2 อัตรา ไปจนถึงวันที่ 20 กันยายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมงานประชุม The 21st Asian Association of Veterinary Schools (AAVS) Meeting ณ Faculty of Veterinary Medicine, Hokkaido University ประเทศญี่ปุ่น ระหว่างวันที่ 11 – 13 กันยายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. รับสมัครงานตำแหน่ง \"สัตวแพทย์\" สังกัด โรงพยาบาลสัตว์แม่ออน โรงพยาบาลสัตว์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมพิธีทำบุญวันคล้ายวันสถาปนาคณะมนุษยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ครบรอบ 59 ปี และพิธีทำบุญครบรอบ 114 ปีชาตกาล ศาสตราจารย์เกียรติคุณ ดร.หม่อมหลวงตุ้ย ชุมสาย เมื่อวันที่ 13 กันยายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. รับสมัครงานตำแหน่ง \"เจ้าหน้าที่สำนักงาน\" จำนวน 2 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผศ.ดร.สพ.ญ.ศุกลรัตน์ บุญยยาตรา ผู้ทรงคุณวุฒิคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้รับตำแหน่ง รองศาสตราจารย์ สาขาอายุรศาสตร์ทางสัตวแพทย์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ให้การต้อนรับ คณะเจ้าหน้าที่จากสถานเอกอัครราชทูตไทย ณ กรุงโคลัมโบ พร้อมด้วย สัตวแพทย์จากบ้านช้างกำพร้า Pinnawala Elephant Orphanage และสัตวแพทย์จากสวนสัตว์เดฮิวาลา ประเทศศรีลังกา ในการเข้าหารือกับทางคณะ เมื่อวันที่ 11 กันยายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมให้การต้อนรับคณะผู้บริหารและบุคลากร องค์การบริหารส่วนจังหวัดพะเยา ในโอกาสเข้าศึกษาดูงานและเยี่ยมชมพิพิธภัณฑ์กายวิภาคและพยาธิวิทยาทางสัตวแพทย์ เมื่อวันที่ 8 กันยายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ และ บริษัท เน็กซ์ วิชั่น เทคโนโลยี จำกัด ร่วมลงนามบันทึกข้อตกลงความร่วมมือ ภายใต้โครงการพัฒนาและจัดทำพื้นที่ให้บริการตรวจเอกซเรย์คอมพิวเตอร์ชนิดความเร็วสูงสำหรับสัตว์เลี้ยง เมื่อวันที่ 7 กันยายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับนายกสมาคมพิพิธภัณฑ์ไทย และคณะกรรมการผู้ทรงคุณวุฒิพิจารณารางวัลสมาคมพิพิธภัณฑ์ไทย ประจำปี 2566 ในโอกาสเข้าเยี่ยมชมพิพิธภัณฑ์กายวิภาคและพยาธิวิทยาทางสัตวแพทย์ เมื่อวันที่ 6 กันยายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับคณะครูและนักเรียนระดับชั้นมัธยมศึกษาตอนปลาย จากโรงเรียนสาธิตมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เข้าเยี่ยมชมคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 6 กันยายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร และคณาจารย์ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ร่วมการสัมมนา How to use a ChatGPT as a tool for writing a manuscript? เพื่อการต่อยอดไปยังการเผยแพร่ผลงานทางวิชาการในระดับนานาชาติ ณ อุทยานวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี เมื่อวันที่ 5 กันยายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. จัดฝึกอบรมผู้ให้ความรู้เกี่ยวกับองค์ความรู้เรื่องโรคอหิวาต์แอฟริกันในสุกร ร่วมกับคณะสัตวแพทยศาสตร์ จุฬาลงกรณ์มหาวิทยาลัย กรมปศุสัตว์ สำนักงานปศุสัตว์เขต 6 และสำนักงานพัฒนาการวิจัยการเกษตร (องค์การมหาชน) ระหว่างวันที่ 29 - 31 สค. 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีลงนามบันทึกข้อตกลงความร่วมมือทางวิชาการ การวิจัยและพัฒนาผลิตภัณฑ์ทำความสะอาดสำหรับสัตว์เลี้ยงจากพืชสมุนไพร ระหว่างคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมกับบริษัท เดอะ โพชั่น เมคเกอร์ เมื่อวันที่ 4 กันยายน 2566 ณ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ทีมนักวิจัยคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ผ่านการคัดเลือกจาก สำนักงานการวิจัยแห่งชาติ (วช.) ให้เป็นตัวแทนประเทศไทยเข้าร่วมประกวดเวที “Seoul International Invention Fair 2023” (SIIF 2023) ณ กรุงโซล สาธารณรัฐเกาหลี          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรมการปฐมนิเทศนักศึกษาทุน และพิธีมอบทุนการศึกษา ประจำปี 2566 แก่นักศึกษาสัตวแพทย์ ที่ได้รับคัดเลือก เพื่อใช้เป็นทุนในการส่งเสริมการศึกษา เมื่อวันที่ 31 สิงหาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรมประชุมปูเสื่อ สำหรับบุคลากรสายสนับสนุน ในการร่วมแลกเปลี่ยนข้อมูลข่าวสาร ณ ห้อง E115 คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 30 สิงหาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมพิธีทำบุญวันคล้ายวันสถาปนาเนื่องในโอกาสครบรอบ 18 ปี คณะการสื่อสารมวลชน มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 30 สิงหาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมเป็นเกียรติในพิธีเปิดการประชุมช้างแห่งชาติ ประจำปี 2566 ภายใต้แนวคิด “นววิถีช้างไทย” (Thai elephant's next normal) ณ สถาบันคชบาลแห่งชาติฯ องค์การอุตสาหกรรมป่าไม้ จ.ลำปาง เมื่อวันที่ 24 สิงหาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    อ.ดร.สพ.ญ.ภัคนุช บันสิทธิ์ สังกัดภาควิชาคลินิกสัตว์เลี้ยงและสัตว์ป่า คลินิกช้างและสัตว์ป่า ได้รับแต่งตั้งให้ดำรงตำแหน่งทางวิชาการ  \"ผู้ช่วยศาสตราจารย์\" สาขาวิชาเวชศาสตร์คลินิกทางสัตวแพทย์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ร่วมเป็นสักขีพยาน และแสดงความยินดีในพิธีลงนามความร่วมมือระหว่าง บริษัท วันเฮลท์อินโนเวชั่น จำกัด และ บริษัท ดีเคเอสเอช เพอร์ฟอร์แมนซ์ แมททีเรียลส์ (ประเทศไทย) จำกัด เพื่อการพัฒนาชุดตรวจเชื้อแบคทีเรียอย่างง่าย (สำหรับสัตว์) หรือ EasyBac แก่เกษตรกรผู้เลี้ยงโคนมในประเทศ เมื่อวันที่ 23 สิงหาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะกรรมการโครงการมหาวิทยาลัยเชียงใหม่อาหารปลอดภัย (Food Safety: CMU) จัดการอบรมหลักสูตรสุขาภิบาลอาหารสำหรับผู้สัมผัสอาหาร ภายใต้โครงการความปลอดภัยทางด้านอาหารในอาหารริมทาง มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ณ โรงแรมเชียงใหม่แกรนด์วิว เมื่อวันที่ 23 สิงหาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ รับมอบกล้องอินฟราเรดและเครื่อง Blackbody จาก น.สพ.จตุรงค์ เอกวัฒน์พานิชย์ กรรมการผู้จัดการ บริษัท ทริปเปิ้ล เอ ไบโอเทค สำหรับใช้เป็นเครื่องมือในการเรียนของนักศึกษาสัตวแพทย์ เมื่อวันที่ 22 สิงหาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดงานอบรมเชิงปฏิบัติการการใช้กล้องอินฟราเรดตรวจสุขภาพและปรับปรุงการผลิตในฟาร์มสุกร เพื่อเสริมทักษะความรู้ด้าน Veterinary thermography แก่เกษตรกรผู้ดูแลฟาร์มสุกรในพื้นที่จังหวัดเชียงใหม่และใกล้เคียง ระหว่างวันที่ 21-22 สิงหาคม 2566 ณ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. และศูนย์ฝึกสัตวแพทย์และฟาร์มสัตว์ทดลอง จ.ลำพูน          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยจากคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง Species of Garra (Cyprinidae: Labeoninae) in the Salween River basin with description of an enigmatic new species from the Ataran River drainage of Thailand and Myanmar ได้ตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ Zootaza (Published : 30 June 2023)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.  รับสมัครงานตำแหน่ง สัตวแพทย์ สังกัดโรงพยาบาลสัตว์เล็ก โรงพยาบาลสัตว์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จำนวน 5 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    บริษัท เอเลเฟนท์ ฮิลล์ จำกัด เข้ามอบเงินสนับสนุนการพัฒนาชุดตรวจวินิจฉัยและวัคซีนรักษาโรคเฮอร์ปีส์ไวรัสในช้าง(Elephant Endotheliotropic Herpesvirus: EEHV) โดยมีผู้อำนวยการฝ่ายศูนย์สุขภาพช้างและสัตว์ป่าเป็นผู้รับมอบ เมื่อวันที่ 22 สิงหาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ยินดีต้อนรับคณะครู และน้องๆนักเรียนในระดับชั้นอนุบาลถึงระดับชั้นประถมศึกษาปีที่ 6 จากโรงเรียนวัดบ้านน้อย จ.เชียงใหม่ ในโอกาสเข้าเยี่ยมชมพิพิธภัณฑ์กายวิภาคและพยาธิวิทยาทางสัตวแพทย์ เมื่อวันที่ 18 สิงหาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับบุคลากรสังกัดศูนย์ชันสูตรโรคสัตว์โรคสัตว์และถ่ายทอดเทคโนโลยี ที่ได้รับรางวัลบุคลากรผู้มีสุขภาพดี ในโครงการทดสอบสมรรถภาพทางกายของบุคลากรมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปีงบประมาณ 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ได้รับเกียรติจาก คณะทันตแพทยศาสตร์ มช. เชิญเป็นอาจารย์พิเศษร่วมบรรยายหัวข้อ การเตรียม manuscript การเขียน Cover letter และ Rebuttal letter ที่มีคุณภาพเพื่อเพิ่มโอกาสในการตีพิมพ์ เมื่อวันพุธที่ 16 สิงหาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. พร้อมด้วยเจ้าหน้าที่งานบริการการศึกษาและพัฒนาคุณภาพนักศึกษา ร่วมให้การต้อนรับผู้บริหารบริษัท VetzPetz Group และทีมงาน ในโอกาสเข้าพูดคุยแนวทางการให้ทุนสนับสนุนการศึกษาแบบต่อเนื่อง เมื่อวันที่ 16 สิงหาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับผู้แทนจาก บริษัท อินเตอร์เว็ท (ประเทศไทย) จำกัด ในนาม MSD Animal Health ในโอกาสเข้ามอบหนังสือ The Merck Veterinary Manual ให้กับห้องสมุดคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. เมื่อวันที่ 15 สิงหาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ทีมผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับ Assoc. Prof. Dr. Wengui Li จาก Faculty of Veterinary Medicine, Yunnan Agricultural University สาธารณรัฐประชาชนจีน เมื่อวันที่ 15 สิงหาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ทีมผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เป็นตัวแทนครอบครัวสัตวแพทย์ มช. ร่วมงานพิธีทำบุญสถาปนาคณะพยาบาลศาสตร์ ประจำปี 2566 ครบรอบ 51 ปี ณ คณะพยาบาลศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 15 สิงหาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ และชมรมศิษย์เก่า คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. จัดกิจกรรมการแข่งขันจักรยานหมอหมาพาปั่น - VET CMU Ride 2023 เพื่อระดมทุนจัดหารถพยาบาลตรวจรักษาสัตว์ป่วยโรงพยาบาลสัตว์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 13 สิงหาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    งานอบรมเชิงปฏิบัติการนานาชาติ การใช้กล้องอินฟราเรดตรวจสุขภาพและปรับปรุงการผลิตในฟาร์มสุกร Training Workshops - Application od Infrared Thermal Camera for Swine health Diagnosis and Production Improvement ระหว่างวันที่ 11-12 สิงหาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ร่วมพิธีถวายพระพรชัยมงคล สมเด็จพระนางเจ้าสิริกิติ์ พระบรมราชินีนาถ พระบรมราชชนนีพันปีหลวง เนื่องในโอกาสมหามงคลเฉลิมพระชนมพรรษา 91 พรรษา 12 สิงหาคม 2566 ณ ศูนย์ส่งเสริมพฤฒพลังผู้สูงอายุ มช. เมื่อวันที่ 12 สิงหาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ให้การต้อนรับ Prof.Dr.Chen-Si Lin Department of Veterinary Medicine, Director of Zoonosis Research Center, College of Bioresources and Agriculture, National Taiwan University ประเทศไต้หวัน ในโอกาสเข้าร่วมทำการวิจัยเพื่อพัฒนาผลิตภัณฑ์ธรรมชาติสำหรับปศุสัตว์ กับคณะเกษตรศาสตร์ มช. เมื่อวันที่ 11 สิงหาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.ประกาศรับสมัครพนักงานจ้างเหมาบริการ ตำแหน่ง เจ้าหน้าที่สำนักงาน จำนวน 1 อัตรา สังกัดงานบริหารทั่วไป          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีลงนามบันทึกข้อตกลงความร่วมมือทางวิชาการ การร่วมพัฒนาเทคนิคการตรวจวินิจฉัยและการควบคุมป้องกันการเกิดโรคทางเลือก ระหว่างคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ และ บริษัท ทริปเปิ้ล เอ ไบโอเทค เมื่อวันที่ 10 สิงหาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรมการอบรมผู้ให้ความรู้ (Train The Trainer: TTT) องค์ความรู้เรื่องโรคอหิวาต์แอฟริกันในสุกร ภายใต้โครงการ การนำผลงานวิจัยโรคอหิวาต์แอฟริกาในสุกรไปใช้ประโยชน์เชิงสาธารณะ ระหว่างวันที่ 9-10 สิงหาคม 2566 ณ โรงแรมเซ็นทารา ริเวอร์ไซด์ เชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    สโมสรนักศึกษาคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรม โยคะ หนึ่งในกิจกรรมภายใต้โครงการเตรียมความพร้อมก่อนประเพณีรับน้องขึ้นดอย ประจำปีการศึกษา 2566 ให้น้อง ๆ นักศึกษาชั้นปีที่ 1 ได้ผ่อนคลาย ยืดเส้น ยืดสาย เมื่อวันที่ 8 สิงหาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ กล่าวให้การต้อนรับบุคลากรใหม่ที่เริ่มปฏิบัติงานช่วงเดือน กรกฎาคม 2566 เข้าสู่ครอบครัวสัตวแพทย์ มช. อย่างเป็นทางการ เมื่อวันที่ 10 สิงหาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    รศ.ดร.น.สพ.ฉัตรโชติ ทิตาราม รองคณบดีฝ่ายวิจัย นวัตกรรม และวิเทศสัมพันธ์ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ให้สัมภาษณ์กับทีมงานรายการ สืบสวนความจริง จากเนชั่นทีวี เนื่องในโอกาส วันช้างโลก เมื่อวันที่ 10 สิงหาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะ พร้อมด้วยตัวแทนคณะกรรมการจัดงานหมอหมาพาปั่น ให้การต้อนรับคุณวิศรุต ทรายแก่น ผู้จัดการฝ่ายขายโรงแรมฟลอร่า ครีค เชียงใหม่ ในโอกาสมอบของรางวัล เพื่อสนับสนุนการจัดโครงการ หมอหมาพาปั่น - VET CMU Ride ครั้งที่ 2 เมื่อวันที่ 8 สิงหาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครสัตวแพทย์ จำนวน 2 อัตรา ประจำโครงการศูนย์ดูแลสัตว์เลี้ยง (PET CMU) ณ อาคารโซน E สถานีบริการน้ำมันบางจากเชียงใหม่ออยส์ ต.หนองหอย อ.เมือง จ.เชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    การฝึกอบรมหลักสูตรระยะสั้นระดับนานาชาติ ในหัวข้อ ความปลอดภัยและความมั่นคงทางอาหารที่มาจากสัตว์: สร้างเครือข่ายความเข้มแข็งเพื่อความยั่งยืน ผ่านระบบ ZOOM Conference ระหว่างวันที่ 7 – 25 สิงหาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ให้การต้อนรับผู้บริหารจาก Tokyo University of Agriculture and Technology ประเทศญี่ปุ่น ในโอกาสเข้าหารือและวางแนวทางโครงการวิจัยเกี่ยวกับโรคติดเชื้อในสัตว์ร่วมกัน เมื่อวันที่ 7 สิงหาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ให้การต้อนรับผู้บริหารจาก Nippon Veterinary and Life Science University ประเทศญี่ปุ่น ในโอกาสเข้าหารือและวางแนวทางร่วมกันในการจัดโครงการทัศนศึกษาด้านสัตวแพทย์ เมื่อวันที่ 7 สิงหาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรมวันคล้ายวันสถาปนาคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ครบรอบ 29 ปี พร้อมทำบุญทอดผ้าป่าสามัคคีคณะคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 4 สิงหาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรมปฐมนิเทศผู้เข้าอบรมหลักสูตร การฝึกอบรมผู้ประกอบวิชาชีพการสัตวแพทย์ประจำบ้าน เพื่อวุฒิบัตรแสดงความรู้ความชำนาญในการประกอบวิชาชีพการสัตวแพทย์ สาขาอายุรศาสตร์ ณ โรงพยาบาลสัตว์เล็ก โรงพยาบาลสัตว์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 3 สิงหาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. เข้าพบผู้ช่วยกรรมการบริหาร Tiger Kingdom Chiang Mai เพื่อหารือแนวทางการจัดทำบันทึกข้อตกลงความร่วมมือทางด้านงานวิชาการ อันจะเป็นการเพิ่มพูนองค์ความรู้และประสบการณ์แก่นักศึกษาสัตวแพทย์ เมื่อวันที่ 3 สิงหาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศูนย์สุขภาพสัตว์เลี้ยง Pet Wellness Center, CMU จัดกิจกรรมให้บริการฉีดวัคซีนป้องกันโรคพิษสุนัขบ้าและถ่ายพยาธิสัตว์เลี้ยง เนื่องในวันครบรอบ 29 ปี วันคล้ายวันสถาปนาคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ วันที่ 2 สิงหาคม และ วันสัตวแพทย์ไทย วันที่ 4 สิงหาคม          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    PET CMU: ศูนย์ดูแลสัตว์เลี้ยง จัดกิจกรรมบริการดูแลสุขภาพสัตว์แบบไม่มีค่าใช้จ่าย เนื่องในโอกาสวันคล้ายวันสถาปนาคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ครบรอบ 29 ปี ณ PET CMU ศูนย์ดูแลสัตว์เลี้ยง ในวันที่ 2 สิงหาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. นำแขกผู้มีเกียรติ คณะผู้บริหาร คณาจารย์ และบุคลากร ร่วมพิธีทำบุญอาคารศูนย์การเรียนรู้และส่งเสริมสุขภาพทางสัตวแพทย์ภาคเหนือ Northern Regional Veterinary Healthcare and Learning Center (NOVEL CMU) เมื่อวันที่ 29 กรกฎาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ และบุคลากรสายสนันสนุน ร่วมกิจกรรมโครงการสานสัมพันธ์ในหน่วยงาน เพื่อสร้างความสัมพันธ์อันดี และความสามัคคีในการทำงานระหว่างบุคลากรในองค์กร ณ โรงแรมมีเรีย จังหวัดเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 27 กรกฎาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมพิธีถวายสัตย์ปฏิญาณเพื่อเป็นข้าราชการที่ดีและพลังของแผ่นดิน ประจำปี 2566 ณ สำนักงานมหาวิทยาลัย มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันศุกร์ที่ 28 กรกฎาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ตัวแทนศิษย์เก่าคณะสัตวแพทยศาสตร์ รุ่นที่ 8 (VET 67) มอบเงินสนับสนุนโครงการ VCL (Vet CMU Learning foundation) สำหรับสนับสนุนทุนการศึกษาของคณะสัตวแพทยศาสตร์ ประจำปีการศึกษา 2566 และสนับสนุนกิจกรรม Vet game เมื่อวันที่ 26 กรกฎาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรมประชุมปูเสื่อ สำหรับบุคลากรสายสนับสนุน ในการร่วมแลกเปลี่ยนข้อมูลข่าวสาร ณ ห้อง B210 คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 26 กรกฎาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ในนามบรรณาธิการบริหาร สำนักพิมพ์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมเป็นวิทยากร สำนักพิมพ์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่สัญจร เพื่อแนะนำสำนักพิมพ์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ณ มหาวิทยาลัยพะเยา เมื่อวันที่ 26 กรกฎาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    โครงการความปลอดภัยทางด้านอาหารในอาหารริมทางมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดอบรมหลักสูตรสุขาภิบาลอาหารสำหรับผู้สัมผัสอาหารโครงการความปลอดภัยทางด้านอาหารในอาหารริมทาง มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ภายใต้โครงการ Food Safety: CMU เมื่อวันที่ 25 กรกฎาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรมโครงการดูแลและจัดการม้าเบื้องต้น (Horse Care Project) ประจำปีการศึกษา 2566 ให้กับนักศึกษาสัตวแพทย์ และนักศึกษาการพยาบาลสัตว์ ชั้นปีที่ 1 จำนวน 35 คน เมื่อวันที่ 17 – 21 กรกฎาคม 2566 ณ คอกม้าคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีทำบุญเลี้ยงพระ ศูนย์ดูแลสัตว์เลี้ยง PET CMU คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ศูนย์ดูแลสุขภาพสัตว์เลี้ยงแบบครบวงจรแห่งใหม่ ณ ศูนย์ดูแลสัตว์เลี้ยง PET CMU อาคารโซน E สถานีบริการน้ำมันบางจากเชียงใหม่ออยล์ ต.หนองหอย อ.เมือง จ.เชียงใหม่ เมื่อวันที่ 23 กรกฎาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยินดีกับ น.สพ.พีรวิชญ์ จงรัตนเมธีกุล ที่ได้รับรางวัลในงานสัมมนาวิชาการระดับนานาชาติ ครั้งที่ 24 ประจำปี พ.ศ. 2566 จัดโดย คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยขอนแก่น          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. จัดงานอบรมการใช้กล้องอินฟราเรดตรวจสุขภาพและปรับปรุงการผลิตในฟาร์มสุกร ณ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ และ ศูนย์ฝึกสัตวแพทย์และฟาร์มสัตว์ทดลอง จ.ลำพูน ระหว่างวันที่ 20 – 21 กรกฎาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยินดีกับ สพ.ญ.ณิชาพัฒน์ ทองมา ที่ได้รับรางวัลในงานสัมมนาวิชาการระดับนานาชาติ ครั้งที่ 24 ประจำปี พ.ศ. 2566  จัดโดย คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยขอนแก่น          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศ.ดร.น.สพ.กรกฎ งานวงศ์พาณิชย์ ได้รับแต่งตั้งให้เป็นกรรมการพิจารณาจริยธรรมและจรรยาบรรณของวารสารวิชาการไทยในฐานข้อมูล TCI จาก ศูนย์ดัชนีการอ้างอิงวารสารไทย (ศูนย์ TCI)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะพร้อมด้วยตัวแทนครอบครัวสัตวแพทย์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมกิจกรรมทำบุญถวายเทียนพรรษา เนื่องในวันเข้าพรรษา ประจำปี 2566 ณ วัดอุโบสถ ต.แม่เหียะ อ.เมือง จ.เชียงใหม่ เมื่อวันที่ 20 กรกฎาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีมอบประกาศนียบัตร แก่นักศึกษาสัตวแพทย์จากมหาวิทยาลัย DUVASU ประเทศอินเดีย ในโอกาสสำเร็จ “หลักสูตรอบรมความรู้พื้นฐานทางชีวศาสตร์สัตวแพทย์” เพื่อเป็นการเพิ่มพูนความรู้ ทักษะและประสบการณ์ทางชีวศาสตร์สัตวแพทย์ในด้านมหกายวิภาคศาสตร์ของระบบห่อหุ้มร่างกาย          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารพร้อมด้วยตัวแทนคณะกรรมการทำนุบำรุงศิลปวัฒนธรรม คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมพิธีหล่อเทียนและสมโภชเทียนพรรษามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2566 เมื่อวันที่ 20 กรกฎาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมการประชุมภาคีคณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์แห่งประเทศไทย ณ โรงแรม อวานี ขอนแก่น โฮเทล แอนด์ คอนเวนชั่น เซ็นเตอร์ จังหวัดขอนแก่น มื่อวันที่ 20 กรกฎาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้รับการเชิญเป็นวิทยากรบรรยายพิเศษ สำหรับเป็นแนวทางเพื่อการพัฒนาอาจารย์สู่ตำแหน่งทางวิชาการ ณ คณะสัตวแพทยศาสตร์ ม.มหาสารคาม เมื่อวันที่ 18 กรกฎาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะกรรมการจรรยาบรรณการใช้สัตว์ฯ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. รับฟังแนวทางในการเตรียมความพร้อมเพื่อขอรับรองมาตรฐานสัตว์ทดลองสากลจาก Association for Assessment and Accreditation of Laboratory Animal Care (AAALAC) International เมื่อวันที่ 17 กรกฎาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    โครงการเตรียมความพร้อมก่อนประเพณีรับน้องขึ้นดอย ประจำปีการศึกษา 2566 เพื่อให้น้อง ๆ ชั้นปีที่ 1 ได้เตรียมกาย เตรียมใจ รวมถึงทราบข้อปฏิบัติตนระหว่างการร่วมกิจกรรมขึ้นดอย ระหว่างวันที่ 8 กรกฎาคม ถึง 14 พฤศจิกายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศูนย์ชันสูตรโรคสัตว์และถ่ายทอดเทคโนโลยี คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ร่วมการฝึกอบรมเชิงปฏิบัติการเกี่ยวกับมาตรฐานความปลอดภัยห้องปฏิบัติการ ภาคเหนือตอนบน (Node) ประจำปี 2566 ณ ห้องประชุมทองกวาว สำนักงานบริการวิชาการ มช. เมื่อวันที่ 14 กรกฎาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร ให้การต้อนรับคุณ Vladimir Stajic, Group Director Research and Technical Affairs และคุณ Francine Tay, Senior Clinical Trials Manager จาก Blackmores Institute ประเทศออสเตรเลียและสิงคโปร์ ในโอกาสเดินทางมาพบปะกับคณาจารย์ นักวิจัย และสัตวแพทย์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    โรงพยาบาลสัตว์ใหญ่ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เปิดการอบรมเชิงปฏิบัติการด้านการตัดแต่งกีบโค รุ่นที่ 1 เพื่อให้ความรู้การดูแลสุขภาพกีบโคที่ถูกต้องและเหมาะสมกับเกษตรกรผู้เลี้ยงโคเมื่อวันที่ 14 กรกฎาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทย์ ร่วมเป็นวิทยากรแลกเปลี่ยนความรู้ภายใต้หัวข้อ การใช้การเปลี่ยนระดับฮอร์โมนในร่างกายสัตว์เป็นเครื่องมือในการประเมินและติดตามภาวะเครียด ณ ศูนย์วิจัยทรัพยากรทางทะเลและชายฝั่งทะเลอันดามันตอนบน จ.ภูเก็ต เมื่อวันที่ 14 กรกฎาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารพร้อมด้วยคณะกรรมการทำนุบำรุงศิลปวัฒนธรรมร่วมเป็นตัวแทนครอบครัวสัตวแพทย์ ร่วมงานพิธีทำบุญวันคล้ายวันสถาปนาสำนักส่งเสริมศิลปวัฒนธรรมและล้านนาสร้างสรรค์ (ACCL) ครบรอบ 31 ปี เมื่อวันที่ 14 กรกฎาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ให้การต้อนรับ Dr. Marilyn Crane USAID Representative พร้อมด้วย Dr. Woutrina Smith Project Director และคณะทำงานจาก(SEAOHUN) ในโอกาสเข้าติดตามผลการดำเนินกิจกรรมด้านสุขภาพหนึ่งเดียว เมื่อวันที่ 13 กรกฎาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. มอบประกาศนียบัตรให้กับคณะนักศึกษาสัตวแพทย์ จาก College of Veterinary Medicine, Long Island University ประเทศสหรัฐอเมริกา ที่ผ่านการอบรม เรื่อง การตรวจวินิจฉัยโรคสัตว์เขตร้อนเบื้องต้น เมื่อวันที่ 7 กรกฎาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ทีมผู้บริหาร ให้การต้อนรับ Dr. Shirley Tarawali ประธานคณะสมาชิก Global Agenda for Sustainable Livestock (GASL) ในการหารือร่วมกันเพื่อวางแผนการเตรียมจัดประชุม The 13th Global Agenda for Sustainable Livestock Multi-Stakeholder Partnership Meeting          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยินดีกับคณาจารย์ที่ได้รับการสนับสนุน ทุนพัฒนางานวิจัยมุ่งเป้า ประจำปี พ.ศ. 2566 ของมหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมรับมอบการสนับสนุนจาก บริษัท ริมปิงออน์แกนิคฟาร์ม จำกัด เพื่อสนับสนุนกิจกรรมเดิน-วิ่งมหากุศลมหิดล ประจำปี 2566 เมื่อวันที่ 12 กรกฎาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับน้อง ๆ นักเรียนชั้นมัธยมศึกษาตอนปลายจากโรงเรียนอัสสัมชัญลำปาง เข้าเยี่ยมชมคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 7 กรกฎาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ยินดีต้อนรับคณะครู และน้อง ๆ นักเรียนชั้นอนุบาล 3/1 จากโรงเรียนดรุณนิมิตวิทยา จังหวัดเชียงใหม่ ในโอกาสเข้าเยี่ยมชมพิพิธภัณฑ์กายวิภาคและพยาธิวิทยาทางสัตวแพทย์ เมื่อวันที่ 7 กรกฎาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเป็นพนักงานโครงการศูนย์ดูแลสัตว์เลี้ยง (PET CMU)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารพร้อมคณาจารย์ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เข้าเยี่ยมชมการดำเนินงานวิชาการและงานวิจัยด้านวิศวกรรมชีวการแพทย์ของสถาบันวิศวกรรมชีวการแพทย์ (Biomedical Engineering) มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ณ คณะวิศวกรรมศาสตร์ มช. เมื่อวันที่ 5 กรกฎาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยจากคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง Forecasting of daily new lumpy skin disease cases in Thailand at different stages of the epidemic using fuzzy logic time series, NNAR, and ARIMA methods          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ร่วมพิธีเปิดโครงการปศุสัตว์ร่วมใจกำจัดภัยโรคพิษสุนัขบ้าเพื่อเฉลิมพระเกียรติ ศาสตราจารย์ ดร.สมเด็จพระเจ้าน้องนางเธอ เจ้าฟ้าจุฬาภรณวลัยลักษณ์ อัครราชกุมารี กรมพระศรีสวางควัฒน วรขัตติยราชนารี เมื่อวันที่ 4 กรกฎาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ประกาศรับสมัครงานตำแหน่งสัตวแพทย์ ปฏิบัติงานด้านสัตว์เล็ก ณ โรงพยาบาลสัตว์แม่ออน อ.แม่ออน จ.เชียงใหม่ จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ประกาศรับสมัครพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่ง เภสัชกร  สังกัดโรงพยาบาลสัตว์เล็ก โรงพยาบาลสัตว์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ประกาศรับสมัครงานพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่ง อาจารย์ สังกัดคลินิกสุกร ภาควิชาคลินิกสัตว์บริโภค จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยจากคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง Preliminary Study on Treatment Outcomes and Prednisolone Tapering after Marine Lipid Extract EAB-277 Supplementation in Dogs with Immune-Mediated Hemolytic Anemia          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยจากคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. เรื่อง Influence of Gallic Acid-Containing Mouth Spray on Dental Health and Oral Microbiota of Healthy Dogs: A Pilot Study          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    อาจารย์คณะสัตวแพทยศาสตร์ ได้รับทุนพัฒนานักวิจัยรุ่นกลาง และรุ่นใหม่ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปีงบประมาณ 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ นำตัวแทนครอบครัวสัตวแพทย์ ร่วมพิธีทำบุญตักบาตรเนื่องในโอกาสวันคล้ายวันสถาปนา คณะศึกษาศาสตร์ ครบรอบ 55 ปี และพิธีเปิดอาคาร 55 ปี คณะศึกษาศาสตร์ เมื่อวันที่ 2 กรกฎาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมงานสถาปนา ครบรอบปีที่ 83 กองการสัตว์และเกษตรกรรมที่ 3 กรมการสัตว์ทหารบก เมื่อวันที่ 2 กรกฎาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยจากคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. เรื่อง Development of loop-mediated isothermal amplification for rapid detection of sporotrichosis caused by Sporothrix schenckii ได้ตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ Veterinary World (Published : 17 June 2023)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรมการฝึกอบรมเชิงปฏิบัติการด้าน Echocardiography Seminar and Workshop เพื่อเพิ่มทักษะในการใช้เครื่อง echocardiography สำหรับการวินิจฉัยโรคหัวใจในสัตว์เลี้ยง ณ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ระหว่างวันที่ 29 - 30 มิถุนายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ขอร่วมแสดงความยินดีกับ รศ.น.สพ.ภาณุวัฒน์ แย้มสกุล รองคณบดีฝ่ายบริหารและทรัพยากรบุคคล สังกัดภาควิชาคลินิกสัตว์บริโภค หน่วยคลินิกสุกร ได้สำเร็จการศึกษา ระดับปริญญาเอก หลักสูตรปรัชญาดุษฎีบัณฑิต สาขาวิทยาศาสตร์การสัตวแพทย์ จากคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    สโมสรนักศึกษาคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ นำคณะนักศึกษาจัดพิธีไหว้ครูมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปีการศึกษา 2566 ณ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 29 มิถุนายน 2565          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ร่วมพิธีมอบเสื้อสูทเชิดชูเกียรติผู้นำองค์กรนักศึกษา ประจำปีการศึกษา 2566 ณ ห้องประชุมบัวเรศ คำทอง ชั้น 5 อาคารสำนักงานมหาวิทยาลัย 2 มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 28 มิถุนายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    งานบริหารทั่วไป คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรมประชุมปูเสื่อสำหรับบุคลากรสายสนับสนุน เพื่อแลกเปลี่ยนข้อมูลข่าวสาร อาทิ การกรอก TOR ประจำปี 2567 เมื่อวันที่ 28 มิถุนายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. แสดงความขอบคุณ น.สพ.ชัชวาล ศรีวิชัย รองผู้อำนวยการฝ่ายโรงพยาบาลสัตว์เล็ก โรงพยาบาลสัตว์มช. ที่ร่วมเป็นหนึ่งในครอบครัวสัตวแพทย์ และขอบคุณสำหรับการปฏิบัติงานอย่างทุ่มเทและตั้งใจ เมื่อวันที่ 26 มิถุนายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมแสดงความยินดีกับ คุณสุเทพ เจือละออง ในโอกาสเข้าดำรงตำแหน่ง ผู้อำนวยการศูนย์วิจัยทรัพยากรทางทะเลและชายฝั่งทะเลอันดามันตอนบน กระทรวงทรัพยากรธรรมชาติและสิ่งแวดล้อม เมื่อวันที่ 26 มิถุนายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศูนย์ชันสูตรโรคสัตว์และถ่ายทอดเทคโนโลยี คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. รับสมัครงานตำแหน่ง เจ้าหน้าที่สำนักงาน จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. นำคณะทำงานศูนย์เฝ้าระวังสุขภาพหนึ่งเดียว (ผ่อดีดีกลาง) เข้าพบท่านรองนายกเทศมนตรีตำบลบ้านก้อ จ.ลำพูน พร้อมร่วมหารือแนวทางการนำระบบผ่อดีดี (PODD) แอปพลิเคชันบนโทรศัพท์มือถือไปใช้ให้เกิดประโยชน์ต่อชุมชน เมื่อวันที่ 23 มิ.ย 66          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    โรงพยาบาลสัตว์ใหญ่ โรงพยาบาลสัตว์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมกับสหกรณ์โคนมแม่โจ้ จำกัด จัดกิจกรรมโครงการอบรมเรื่อง โรคทางเดินหายใจในโคนม ณ สหกรณ์โคนมแม่โจ้ จำกัด อ.สันทราย จ.เชียงใหม่ เมื่อวันที่ 24 มิถุนายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะ ร่วมแสดงความยินดีกับสัตวแพทย์ที่จบหลักสูตรการฝึกปฏิบัติงานในโรงพยาบาลสัตว์เล็ก ภายใต้โครงการ The CMUAH Seminar Series: Up Skills from Theory to Practice in Surgical Oncology กลุ่มที่ 2 เมื่อวันที่ 22 มิถุนายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะกรรมการโครงการมหาวิทยาลัยเชียงใหม่อาหารปลอดภัย (Food Safety: CMU) ร่วมประชุมระดมสมอง โครงการความปลอดภัยทางด้านอาหารริมทาง มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ณ โรงแรมแคนทารี ฮิลส์ เชียงใหม่เมื่อวันที่ 22 มิถุนายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประกาศรับสมัครพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่ง อาจารย์  สังกัดคลินิกสัตว์เล็ก จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีส่งมอบบันทึกข้อตกลงความร่วมมือ ระหว่างคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ กับบริษัท เวทโปรดักส์ แอนด์ คอนซัลแตนท์ จำกัด พร้อมหารือแผนการดำเนินกิจกรรมทางวิชาการ การต่อยอดงานวิจัยสู่สังคม เมื่อวันที่ 21 มิถุนายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร พร้อมด้วยคณาจารย์ และบุคลากรให้การต้อนรับ Dr. Epy Muhammad Luqman Head of Division of Veterinary Anatomy, และคณะ จาก Faculty of Veterinary Medicine, Universitas Airlangga Surabaya ประเทศอินโดนีเซีย เมื่อวันที่ 21 มิถุนายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร พร้อมด้วยคณาจารย์ และคณะทำงาน ร่วมให้การต้อนรับคณะนักศึกษาจาก College of Veterinary Sciences and Animal Husbandry, มหาวิทยาลัย DUVASU ประเทศอินเดีย ในโอกาสเข้าฝึกอบรมหลักสูตร Pre & Paraclinic Sciences ระหว่างวันที่ 21 มิถุนายน – 18 กรกฎาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยินดีกับ คณาจารย์ 2 หัวหน้าศูนย์ และ 1 กลุ่มวิจัย ที่ได้รับการสนับสนุนทุนพัฒนากลุ่มวิจัย ศูนย์วิจัย ศูนย์ความเป็นเลิศ ประจำปี พ.ศ. 2566 ของมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ระยะเวลาทุน 3 ปี (2566 - 2568)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรมโยคะเบื้องต้นเพื่อสุขภาพที่ดี เนื่องในโอกาสวันโยคะสากล (International Yoga Day) วันที่ 21 มิถุนายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยจากคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง Effect of Electroejaculation Protocols on Semen Quality and Concentrations of Testosterone, Cortisol, Malondialdehyde, and Creatine Kinase in Captive Bengal Tigers ได้ตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ Animals (Published : 6 June 2023)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประกาศรับสมัครงาน พนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่ง อาจารย์ สังกัดคลินิกช้างและสัตว์ป่า ภาควิชาคลินิกสัตว์เลี้ยงและสัตว์ป่า จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    สัมมนาภาควิชาคลินิกสัตว์บริโภค คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เพื่อวางแนวทางการดำเนินงานด้านวิชาการตามแนวทางการพัฒนาแผนพัฒนาการศึกษามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ระยะที่ 13 เมื่อวันที่ 16 มิถุนายน 2566 ณ ทรีสเคป รีทรีท รีสอร์ท เชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศ.ดร.น.สพ.กรกฎ งานวงศ์พาณิชย์ คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ในนามบรรณาธิการบริหาร สำนักพิมพ์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมเป็นวิทยากรในโครงการ “สำนักพิมพ์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่สัญจร” ณ มหาวิทยาลัยราชภัฏเชียงราย เมื่อวันที่ 16 มิถุนายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีลงนามบันทึกความเข้าใจความร่วมมือทางวิชาการการพัฒนากายอุปกรณ์เสริมและกายอุปกรณ์เทียมสำหรับสัตว์ ระหว่าง มูลนิธิขาเทียม ในสมเด็จพระศรีนครินทราบรมราชชนนี กับ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 15 มิถุนายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    งานบริการการศึกษาและพัฒนาคุณภาพนักศึกษา จัดกิจกรรมปฐมนิเทศนักศึกษาใหม่ ปีการศึกษา 2566 To be Vet Student 2023 คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 15 มิถุนายน 2566 (วันที่สอง)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    หน่วยบุคคล นำบุคลากรใหม่ที่เริ่มปฏิบัติงาน ในรอบเดือน พฤษภาคม - มิถุนายน 2566 เข้าพบคณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ พร้อมพูดคุย แนะนำแนวทางการปฏิบัติงาน เมื่อวันที่ 15 มิถุนายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    งานบริการการศึกษาและพัฒนาคุณภาพนักศึกษา จัดกิจกรรมปฐมนิเทศนักศึกษาใหม่ ปีการศึกษา 2566 To be Vet Student 2023 คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 14 มิถุนายน 2566 (วันที่หนึ่ง)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. รับสมัครตำแหน่งผู้ช่วยสัตวแพทย์ สังกัด โรงพยาบาลสัตว์เล็ก โรงพยาบาลสัตว์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จำนวน 2 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. รับสมัครตำแหน่งสัตวแพทย์ สังกัด โรงพยาบาลสัตว์เล็ก โรงพยาบาลสัตว์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จำนวน 2 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณาจารย์ และศิษย์เก่าคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ร่วมแสดงความยินดีกับผู้ที่ได้รับรางวัลสัตวแพทย์คลินิกปฏิบัติสัตว์เลี้ยงแห่งปี (จรัส สืบแสง) ประจำปี 2566 ในงานประชุมใหญ่สามัญประจำปี 2566 และการประชุมวิชาการบำบัดโรคสัตว์เลี้ยง ครั้งที่ 28 เมื่อวันที่ 11 มิ.ย.66          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    น.สพ.ชัชวาล ศรีวิชัย รองผู้อำนวยการฝ่ายโรงพยาบาลสัตว์เล็ก  ได้รางวัล สัตวแพทย์คลินิกปฎิบัติสัตว์เลี้ยงแห่งปี (จรัส สืบแสง) ประจำปี 2566 จากสมาคมสัตวแพทย์ผู้ประกอบการบำบัดโรคสัตว์แห่งประเทศไทย (VPAT)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ให้การต้อนรับนักเรียนชั้นมัธยมศึกษาตอนปลายจากโรงเรียนยุพราชวิทยาลัย ให้การต้อนรับคณะเยี่ยมชม พร้อมแนะนำหลักสูตรการเรียนการสอน และนำเสนอข้อมูลเบื้องต้นเกี่ยวกับงานวิจัยทางสัตวแพทย์ เมื่อวันที่ 12 มิถุนายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    งานประชุมผู้ปกครองนักศึกษาใหม่ ปีการศึกษา 2566 ในรูปแบบออนไลน์ ณ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 9 มิถุนายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. จัดการแข่งขันกอล์ฟการกุศล สมทบกองทุนสงเคราะห์สัตว์ในพระอุปถัมภ์สมเด็จพระเจ้าพี่นางเธอ เจ้าฟ้ากัลยาณิวัฒนา กรมหลวงนราธิวาสราชนครินทร์ ณ อัลไพน์ กอล์ฟ รีสอร์ท เชียงใหม่ เมื่อวันที่ 9 มิถุนายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ในนามบรรณาธิการบริหาร สำนักพิมพ์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมเป็นวิทยากรในกิจกรรม สำนักพิมพ์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่สัญจร สำหรับคณาจารย์มหาวิทยาลัยพายัพและผู้สนใจ เมื่อวันที่ 9 มิถุนายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    โครงการสัมมนาการศึกษา ประจำปี 2566 โดยมีวัตถุประสงค์การจัดสัมมนาขึ้นเพื่อเปิดโอกาสให้คณาจารย์ได้ร่วมระดมสมองเกี่ยวกับการดำเนินการ ปัญหาอุปสรรค ด้านการเรียนการสอนในหลักสูตรต่าง ๆ ของคณะสัตวแพทยศาสตร์ เมื่อวันที่ 9 มิถุนายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ให้การต้อนรับ สพ.ญ.มณทิพย์ เจตยะคามิน Senior Director for Southeast Asia, AAALAC International พร้อมรับฟังการนำเสนอเรื่อง The AAALAC International Accreditation Program Introduction เมื่อวันที่ 8 มิถุนายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    บริษัท เค.อาร์.เมดิคอลแอนด์เทรดดิ้ง จำกัด ในการบริจาคอุปกรณ์ทางการแพทย์ เพื่อใช้ในงานของโรงพยาบาลสัตว์ใหญ่ โรงพยาบาลสัตว์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่  เมื่อวันที่ 7 มิถุนายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คุณอมรรัตน์ ขัติยศ หัวหน้างานงานบริการการศึกษาและพัฒนาคุณภาพนักศึกษา ได้รับรางวัลเหรียญเงิน กีฬาแอโรบิกดานซ์ ในการแข่งขันกีฬาบุคลากรสำนักงานคณะกรรมการการอุดมศึกษา ครั้งที่ 39          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    งานอบรมเชิงปฏิบัติการ Scientist and Institutional Animal Care and Use Committee (IACUC) Training - International Standards จัดโดย ศูนย์สัตว์ทดลอง สำนักงานบริหารงานวิจัย มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 7 มิถุนายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยสงขลานครินทร์ และคณะผู้บริหาร เข้าศึกษาดูงานด้านการดำเนินงานตามเกณฑ์คุณภาพการศึกษาเพื่อดำเนินการที่เป็นเลิศ (EdPEx) ณ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ระหว่างวันที่ 6 – 7 มิถุนายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดงานอบรมเชิงปฏิบัติการด้าน echocardiography: พื้นฐานและการนำไปใช้ รุ่นที่ 2 (2nd Echocardiography Training and Workshop: from Basic to Practice) เมื่อวันที่ 5 มิถุนายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    อาจารย์สังกัดภาควิชาชีวศาสตร์ทางสัตวแพทย์และสัตวแพทย์สาธารณสุข ได้รับโอกาสในการทำงาน ตำแหน่ง Deputy Project Director (Transition Award) of the SEAOHUN Secretariat การปฏิบัติงานด้านเครือข่ายสุขภาพหนึ่งเดียวของมหาวิทยาลัยในภูมิภาคเอเชียตะวันออกเฉียงใต้          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.พร้อมด้วยหน่วยกิจการนักศึกษา เข้าร่วมต้อนรับนักศึกษาใหม่ พร้อมคล้องพวงมะลิต้อนรับเพื่อเป็นขวัญและกำลังใจให้นักศึกษา ในประเพณีรับน้องรถไฟประจำปี 2566 เมื่อวันที่ 3 มิถุนายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมพิธีลงนามถวายพระพรชัยมงคล สมเด็จพระนางเจ้าสุทิดา พัชรสุธาพิมลลักษณ พระบรมราชินี เนื่องในโอกาสมหามงคลเฉลิมพระชนมพรรษา 45 พรรษา เมื่อวันที่ 3 มิถุนายน  2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    งานปฐมนิเทศต้อนรับสัตวแพทย์ที่เข้าร่วมโครงการฝึกอบรมหลักสูตรเพิ่มพูนทักษะทางคลินิกอย่างเป็นระบบ (Internship Program) รุ่นที่ 6 เมื่อวันที่ 1 มิถุนายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีมอบใบประกาศนียบัตรแก่สัตวแพทย์ที่สำเร็จในหลักสูตรเพิ่มพูนทักษะทางคลินิกอย่างเป็นระบบ (Internship Program) รุ่นที่ 5 ในการจบหลักสูตรการเรียนรู้ ณ โรงพยาบาลสัตว์เล็ก เมื่อวันพุธที่ 31 พฤษภาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศาสตราจารย์ ดร.นายสัตวแพทย์ กรกฎ งานวงศ์พาณิชย์ คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ร่วมเป็นวิทยากรให้ความรู้ในกิจกรรมอมรมแนวทางการสร้างสรรค์ผลงานหนังสือ ตำรา สำนักพิมพ์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ณ คณะศึกษาศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 12 พฤษภาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ศึกษาดูงานระบบการบริหารงานคุณภาพตามแนวทาง ISO 9001: 2015 ณ โรงพยาบาลสัตว์ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ บางเขน เมื่อวันที่ 29 พฤษภาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ร่วมพูดคุยแนะนำ “ศูนย์สุขภาพสัตว์เลี้ยง Pet Wellness Center, CMU” ที่มุ่งเน้นการดูแลสุขภาพ ป้องกันโรค และฉีดวัคซีนให้กับสัตว์เลี้ยง ในรายการถ่ายทอดสด NBT North รวมใจ คนไทยไม่ทิ้งกัน เมื่อวันที่ 30 พฤษภาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรมสัมมนาการแจ้งครอบครองสัตว์ป่าควบคุมและซากสัตว์ป่าควบคุม โดย คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมกับสำนักบริหารพื้นที่อนุรักษ์ที่ 16 (เชียงใหม่) และ สมาคมผู้นิยมสัตว์เลี้ยงชนิดพิเศษ (เอ็กโซติกเพท) TEPA ณ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 27 พฤษภาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ทีมคณะผู้บริหารของคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. เข้าร่วมงานสัมมนาผู้บริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    โครงการอบรมการดูแลและการให้ความช่วยเหลือเบื้องต้นแก่นักศึกษาที่มีปัญหาด้านจิตใจ ผ่านระบบ Online และ Onsite ณ ห้องประชุม E115 คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 26 พฤษภาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรมประชุมปูเสื่อสำหรับบุคลากรสายสนับสนุนในการร่วมแลกเปลี่ยนข้อมูลข่าวสาร ร่วมพูดคุยถึงกิจกรรมที่กำลังจะจัดขึ้นเพื่อเตรียมดำเนินการต่อไป เมื่อวันที่ 24 พฤษภาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    มอบทุนการศึกษาทุนให้แก่นักศึกษาคณะสัตวแพทยศาสตร์ เพื่อสมทบทุนโครงการ VCL สำหรับเป็นทุนการศึกษาให้แก่นักศึกษาผู้ขาดแคลนทุนทรัพย์ในปีการศึกษา 2566 เมื่อวันที่ 24 พฤษภาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    การประชุมภาคีคณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์แห่งประเทศไทย ครั้งที่ 3/2566 (ครั้งที่ 52) ณ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 23 พฤษภาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดศูนย์สุขภาพสัตว์เลี้ยง Pet Wellness Center, CMU คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 23 พฤษภาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    งานสัมมนาบุคลากร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ภายใต้หัวข้อ Good to Great Together Workshop การทบทวนแผนกลยุทธ์ประจำปี 2567-2569 (3 ปีข้างหน้า) ณ โรงแรมฟลอร่า ครีค เชียงใหม่ ระหว่างวันที่ 20 – 21 พฤษภาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประกาศรับสมัครพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่ง เภสัชกร สังกัดโรงพยาบาลสัตว์เล็ก โรงพยาบาลสัตว์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยจากคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. เรื่อง Comparative Susceptibility of Pathogenic Methicillin-Resistant and Methicillin-Susceptible Staphylococcus pseudintermedius to Empirical Cotrimazole for Canine Pyoderma ได้ตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ Life (Published : 18 May 2023) ซึ่งอยู่ในฐานข้อมูล ISI / Scopus Quartile 2 Journal Impact factor 3.253          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ประกาศรับสมัครพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่ง อาจารย์  สังกัดคลินิกม้า ภาควิชาคลินิกสัตว์เลี้ยงและสัตว์ป่า จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. เข้ารับการตรวจเยี่ยมตามโครงการพัฒนาคุณภาพการศึกษาสู่ความเป็นเลิศ : EdPEx300 รุ่นที่ 6 จาก สำนักงานปลัดกระทรวงการอุดมศึกษา วิทยาศาสตร์ วิจัยและนวัตกรรม (สป.อว.) เมื่อวันที่ 16 พฤษภาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมแถลงข่าวเรื่องพิธีเปิดศูนย์สุขภาพสัตว์เลี้ยง Pet Wellness Center, CMU ศูนย์บริการสุขภาพสัตว์แห่งใหม่ ในงานแถลงข่าวสื่อมวลชนประจำสัปดาห์ ครั้งที่ 28/2566 เมื่อวันที่ 16 พฤษภาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้แทนคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. เข้าเยี่ยมชมการเรียนการสอนทางสัตวแพทย์ และงานวิจัยของภาควิชาต่างๆ ของมหาวิทยาลัย Saint Petersburg State University of Veterinary Medicine (SPbGUVM) แห่งสหพันธรัฐรัสเซีย เมื่อวันที่ 15 พฤษภาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีทำบุญศูนย์สุขภาพสัตว์เลี้ยง Pet Wellness Center, CMU คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 13 พฤษภาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    การอบรมเชิงปฏิบัติการ “The CMUAH Special Seminar Series: Up Skills From Theory to Practice in Surgical Oncology” ทั้งภาคบรรยายและภาคปฏิบัติ เมื่อวันที่ 10 พฤษภาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ประกาศรับสมัครพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่ง อาจารย์ สังกัดคลินิกช้างและสัตว์ป่า ภาควิชาคลินิกสัตว์เลี้ยงและสัตว์ป่า จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.ประกาศรับสมัครงาน ตำแหน่งสัตวแพทย์ สังกัด โรงพยาบาลสัตว์แม่ออน โรงพยาบาลสัตว์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยจากคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง Measures of Oxidative Status Markers in Relation to Age, Sex, and Season in Sick and Healthy Captive Asian Elephants in Thailand ได้ตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ Animals (Published : 5 May 2023)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับผู้จัดการธนาคารอาคารสงเคราะห์ สาขาสุเทพ ในโอกาสเข้าพบและสวัสดีวันปี๋ใหม่เมือง เมื่อวันที่ 9 พฤษภาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรมสัมมนาผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เพื่อทบทวนวิสัยทัศน์ เป้าหมาย และยุทธศาสตร์คณะสัตวแพทยศาสตร์ ปี พ.ศ. 2567- พ.ศ. 2569 พร้อมวางแผนกลยุทธ์และเป้าหมายสำหรับจัดทำแผนปฏิบัติการ ปี พ.ศ. 2567 เมื่อวันที่ 8 พฤษภาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศ.ดร.น.สพ.กรกฎ งานวงศ์พาณิชย์  บรรณาธิการ Veterinary Integrative Sciences ได้รับแต่งตั้งให้เป็นกรรมการ Local Board for Thailand (2023-2026) สาขา Psychology, Dentistry and Veterinary Sciences ประจำปี พ.ศ. 2566 - 2569          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรม Vet Camp Series for Kids  ครั้งที่ 5 ระหว่างวันที่ 8 – 10 พฤษภาคม 2566 ณ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เพื่อส่งเสริมพัฒนาการเรียนรู้ของเด็กเกี่ยวกับสัตว์ ได้ฝึกทักษะการเข้าสังคม และใช้เวลาว่างให้เกิดประโยชน์ผ่านประสบการณ์ตรงจากการร่วมกิจกรรม          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศูนย์สุขภาพช้างและสัตว์ป่า โรงพยาบาลสัตว์ มช. ให้การต้อนรับ ผู้บริหารและคณะทำงานจาก บริษัท วิริยะประกันภัย จำกัด (มหาชน) ในโอกาสเข้าติดตามความก้าวหน้า “โครงการบริการสุขภาพและสวัสดิภาพของช้างเลี้ยงในพื้นที่ภาคเหนือ” เมื่อวันที่ 28 เมษายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรมมอบเงินบริจาคเพื่อสนับสนุนการพัฒนางานด้านวิชาการให้แก่โรงพยาบาลสัตว์ใหญ่ โรงพยาบาลสัตว์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 2 พฤษภาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    การฝึกอบรมเชิงปฏิบัติการ “การสตัฟฟ์นกเบื้องต้น” สำหรับใช้ในการคงสภาพสัตว์เพื่อศึกษาสัณฐานวิทยา ใช้เป็นตัวล่อในการปรับพฤติกรรมลูกนกให้รู้จักชนิดของตัวเองและไม่ติดคน ตลอดจนเป็นการปลูกฝังแนวคิดในการอนุรักษ์ธรรมชาติให้แก่นักศึกษาและผู้ที่สนใจ  ระหว่างวันที่ 22-23 เมษายน 2566 ณ ห้องปฏิบัติการกายวิภาคศาสตร์ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    งานสัมมนาสูตรไม่ลับฉบับ คนเลี้ยงหมู จัดโดย บริษัท เวท แอนด์ ไซเอนซ์ แอนิมัล เฮลท์ จำกัด สำหรับเป็นความรู้และแนวทางให้กับเกษตรกรผู้เลี้ยงสุกรที่เป็นสมาชิกของสหกรณ์ผู้เลี้ยงสุกรเชียงใหม่-ลําพูน เมื่อวันที่ 26 เมษายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ภาควิชาคลินิกสัตว์บริโภค คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ให้การต้อนรับผู้อำนวยการส่วนสุขภาพสัตว์ สำนักงานปศุสัตว์ เขต 5 กรมปศุสัตว์ และคณะผู้แทน ในการเข้าหารือการวางแนวทางสร้างความร่วมมือทางวิชาการ เมื่อวันที่ 28 เมษายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร คณาจารย์ และบุคลากรคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมพิธีดำหัวอดีตอธิการบดี อธิการบดี และอาจารย์อาวุโสมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2566 ณ บริเวณลานสัก มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 28 เมษายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    น้อง ๆ นักเรียนและคุณครูจากโรงเรียนพิงครัตน์ ในโอกาสเข้าเยี่ยมชมพิพิธภัณฑ์กายวิภาคและพยาธิวิทยาทางสัตวแพทย์ เพื่อเปิดประสบการณ์การเรียนรู้เกี่ยวกับโครงกระดูกและอวัยวะของสัตว์ชนิดต่าง ๆ รวมทั้งสัตว์สตัฟฟ์หลากหลายชนิด เมื่อวันที่ 28 เมษายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ภาควิชาชีวศาสตร์ทางสัตวแพทย์และสัตวแพทย์สาธารณสุข คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. จัดสัมมนาภาควิชาชีวศาสตร์ฯ เพื่อเป็นโอกาสร่วมกันวางแผนการดำเนินงานของภาควิชาฯ ในปี 2566 - 2567 ณ โรงแรม TreeScape RetreatResort อ.หางดง จ.เชียงใหม่ เมื่อวันที่ 27 เมษายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ โดย งานบริหารงานวิจัยบริการวิชาการและวิเทศสัมพันธ์ จัดกิจกรรม งานวันวิจัย เมื่อวันพฤหัสบดีที่ 20 เมษายน 2566 ณ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. มอบประกาศนียบัตรแสดงความชื่นชมและยินดี กับคุณดำรงศักดิ์ อินเตจ๊ะ พนักงานบริการทั่วไป สังกัดงานบริหารทั่วไป บุคลากรที่ได้รับการเสนอชื่อให้เป็น “สายสนับสนุนในดวงใจของคณะ” ในไตรมาสที่ 1 เมื่อวันที่ 27 เมษายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. เข้าเยี่ยมคาราวะ คณะผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยอูเทรค พร้อมหารือแนวทางการดำเนินความร่วมมือด้านงานวิชาการ งานวิจัย ตลอดจนการแลกเปลี่ยนนักศึกษาในระดับปริญญาตรี บัณฑิตศึกษา ระหว่างวันที่ 24-26 เมษายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ภาควิชาคลินิกสัตว์เลี้ยงและสัตว์ป่า คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดสัมมนาภาควิชาฯ ประจำปี 2566 เมื่อวันที่ 19 เมษายน 2566 ณ โรงแรม TreeScape Retreat Resort อ.หางดง จ.เชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    งานการเงิน การคลัง และพัสดุ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เป็นเจ้าภาพจัดประชุมปูเสื่อ เพื่อเป็นพื้นที่ให้สำหรับบุคลากรสายสนับสนุน ร่วมแลกเปลี่ยนข้อมูลข่าวสาร และกิจกรรมต่าง ๆ เมื่อวันที่ 26 เมษายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณาจารย์และบุคลากรคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมตรวจสุขภาพประจำปี 2566 โดยได้รับความอนุเคราะห์บุคลากรทางการแพทย์จาก คลินิก 108 โรงพยาบาลมหาราชนครเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 25 เมษายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.ตลอดจนครอบครัวสัตวแพทย์ ร่วมมอบของที่ระลึกให้กับ ผศ.ดร.น.สพ.นิธิดล บูรณพิมพ์ ผู้ช่วยคณบดีฝ่ายศิษย์เก่าและนักศึกษาสัมพันธ์ เนื่องในโอกาสที่ลาออกจากการปฏิบัติงาน เพื่อแสดงความขอบคุณที่ได้ร่วมเป็นส่วนหนึ่งในการผลักดันกิจกรรมต่าง ๆ          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เข้าร่วมงานพิธีทำบุญครบรอบ 6 ปี วันคล้ายวันสถาปนาคณะสาธารณสุขศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 24 เมษายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศ.ดร.น.สพ.ชัยณรงค์ ชัยบุตร และ รศ.สพ.ญ.นัยนา ชัยบุตร ผู้ทรงคุณวุฒิคณะสัตวแพทยศาสตร์ เยี่ยมชมพิพิธภัณฑ์กายวิภาคและพยาธิวิทยาทางสัตวแพทย์ ณ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 20 เมษายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีดำหัวผู้อาวุโสและอดีตคณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ ประจำปี 2566 เพื่อกล่าวขอขมาและขอพรจากผู้อาวุโสและอดีตคณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ สำหรับเป็นแนวทางในการดำเนินงานและดำเนินชีวิตเนื่องในโอกาสวันปีใหม่เมือง เมื่อวันที่ 21 เมษายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ร่วมพิธีเปิด “พิพิธภัณฑ์กายวิภาคศาสตร์ อาจารย์ใหญ่ ดร.อมรพันธุ์ นิมานันท์” แหล่งเรียนรู้ทางกายวิภาคศาสตร์สำหรับนักเรียน นักศึกษา และประชาชนทั่วไป ณ ภาควิชากายวิภาคศาสตร์ คณะแพทยศาสตร์ มช. เมื่อวันที่ 21 เมษายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    หน่วยบุคคล คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. นำบุคลากรใหม่ที่เริ่มปฏิบัติงาน ในรอบเดือน มีนาคม - เมษายน 2566 เข้าพบคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ โดยคณบดีได้กล่าวยินดีต้อนรับเข้าสู่ครอบครัวสัตวแพทย์ มช. อย่างเป็นทางการ เมื่อวันที่ 19 เมษายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    การประชุมรวมบุคลากร ครั้งที่ 1/2566 เพื่อเป็นเวทีพบปะพูดคุยร่วมกันของครอบครัวสัตวแพทย์ มช. และทีมผู้บริหารได้เสนอผลการดำเนินงานการพัฒนาคณะสัตวแพทยศาสตร์ ครบรอบ 1 ปี เมื่อวันที่ 18 เมษายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ให้การต้อนรับ Mr.Sithu Moe Myint ประธานเจ้าหน้าที่ฝ่ายปฏิบัติการ (Chief Operating Officer) จากบริษัท MPRL E&P Pte Ltd. และคณะ ในโอกาสเข้าหารือแนวทางสร้างความร่วมมือการพัฒนาสถานบริการสุขภาพสัตว์ เมื่อวันที่ 10 เมษายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    อาจารย์ผู้ได้รับการสนับสนุนทุนอุดหนุนการวิจัยและนวัตกรรม ทุนพัฒนาศักยภาพในการทำงานวิจัยของอาจารย์รุ่นใหม่ ประจำปี 2566 จาก สำนักงานการวิจัยแห่งชาติ (วช.)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ร่วมส่งเสริมศิลปวัฒนธรรมในงานประเพณีสงกรานต์ ป๋าเวณีปี๋ใหม่เมืองเชียงใหม่ นำตัวแทนครอบครัวสัตวแพทย์ มช. ร่วมเดินขบวนแห่สรงน้ำพระพุทธรูปจังหวัดเชียงใหม่ และพระพุทธรูปสำคัญประจำมหาวิทยาลัย เมื่อวันที่ 13 เมษายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.ร่วมลงนามบันทึกข้อตกลงความร่วมมือทางด้านงานวิชาการ กับ มูลนิธิศึกษาพัฒนาชนบท ในด้านการพัฒนางานวิชาการ การจัดการการเลี้ยงและดูแลสุขภาพให้กับโคและกระบือ ภายใต้โครงการธนาคารควาย-วัว วัดป่าดาราภิรมย์ เมื่อวันที่ 11 เมษายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ภาควิชาคลินิกสัตว์เลี้ยงและสัตว์ป่า คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมเฉลิมฉลองเทศกาล ป๋าเวณีปี๋ใหม่เมือง และเลี้ยงส่ง ผศ.น.สพ.ดร.นิธิดล บูรณพิมพ์ ที่มีส่วนร่วมในความสำเร็จของคณะฯ และภาควิชาฯ          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประกาศรับสมัครพนักงานส่วนงาน ตำแหน่ง นักวิทยาศาสตร์ สังกัดห้องปฏิบัติการกลาง ศูนย์ชันสูตรโรคสัตว์และถ่ายทอดเทคโนโลยี จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยจากคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. เรื่อง The first study on the impact of lumpy skin disease outbreaks on monthly milk production on dairy farms in Khon Kaen, Thailand ได้ตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ Veterinary World (Published : 6 April 2023)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยจากคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. เรื่อง First Stranding Event of a Common Minke Whale (Balaenoptera acutorostrata Lac?p?de, 1804) Reported in the Gulf of Thailand ได้ตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ Diversity (Published : 6 April 2023)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประกาศรับสมัครสัตวแพทย์ ปฏิบัติงานด้านสัตว์เล็ก เพื่อปฏิบัติงานประจำหน่วยอายุรกรรมและหออภิบาลสัตว์ป่วย หน่วยฉุกเฉิน และสัตว์ป่วยวิกฤต หน่วยศัลยกรรมและวิสัญญี . สังกัด โรงพยาบาลสัตว์เล็ก โรงพยาบาลสัตว์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    การอบรมเชิงปฏิบัติการ ภายใต้หัวข้อ “การตรวจเซลล์ในน้ำนมดิบและการตรวจองค์ประกอบน้ำนม” จัดโดยโรงพยาบาลสัตว์แม่ออนร่วมกับ บริษัท FOSS South East Asia Co.,Ltd. เมื่อวันที่ 5 เมษายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรม ตัดตุงปี๋ใหม่เมือง ประจำปี 2566 เพื่อให้ครอบครัวสัตวแพทย์ มช. ได้มีส่วนร่วมในการส่งเสริมและอนุรักษ์ในประเวณีปี๋ใหม่เมืองและอนุรักษ์ภูมิปัญญาของชาวล้านนา เมื่อวันที่ 5 เมษายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับ Prof. Fang-Chia Chang คณบดี จาก National Taiwan University และคณาจารย์ เพื่อหารือแนวทางการจัดทำหลักสูตรร่วมนานาชาติ หรือ Dual Degree Program for Master’s Degree เมื่อวันที่ 4 เมษายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    งานบริการการศึกษาและพัฒนาคุณภาพนักศึกษา มช. จัดกิจกรรมการบรรยายพิเศษการจัดการองค์ความรู้ด้านการจัดการศึกษาและหลักสูตรให้แก่อาจารย์ เรื่อง Constructive Feedback และ Teacher as Facilitator เมื่อวันที่ 3 เมษายน 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศูนย์สุขภาพช้างและสัตว์ป่า โรงพยาบาลสัตว์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดโครงเสวนาวิชาการช้าง สัตว์ป่า และสัตว์ชนิดพิเศษ ครั้งที่ 1 ประจำปี 2566 เมื่อวันที่ 31 มีนาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เปิดรับนักศึกษาหลักสูตรการฝึกอบรมผู้ประกอบวิชาชีพการสัตวแพทย์ประจำบ้าน สาขาอายุรศาสตร์ ประจำปี 2566 (Residency Training Program in Veterinary Medicine)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ทีมผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมงานพิธีทำบุญเนื่องในวันคล้ายวันสถาปนาคณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2566 (ครบรอบ 59 ปี) เมื่อวันที่ 31 มีนาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    อาจารย์ประจำภาควิชาชีวศาสตร์ทางสัตวแพทย์และสัตวแพทย์สาธารณสุข บริจาคตู้เย็น 2 ประตู ขนาด 10.2 คิว จำนวน 1 เครื่อง เพื่อนำมาใช้ประโยชน์ในงานการเรียนการสอนและงานวิจัย เมื่อวันที่ 30 มีนาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    น้อง ๆ จากค่ายปิดเทอมเรียนรู้ธรรมชาติ Nature Summer Camp และพี่ ๆ ทีมผู้จัดงานจากศูนย์ธรรมชาติวิทยาดอยสุเทพเฉลิมพระเกียรติฯ เข้าเยี่ยมชมพิพิธภัณฑ์กายวิภาคและพยาธิวิทยาทางสัตวแพทย์ เมื่อวันที่ 30 มีนาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    อ.สพ.ญ.ดร.ทัตตวรรณ แก้วสาคร ได้รับคัดเลือกให้ร่วมเป็น Member of AAALAC International Council on Accreditation          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่  ติดอันดับที่ 222 ของโลก และอันดับ 3 ประเทศ สาขา Veterinary  จากการจัดอันดับสถาบันด้านการวิจัยตามกลุ่มสาขาวิชา (All subject areas) โดย SCImago Institutions Rankings (SIR) ปี 2023          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะทำงานจากสำนักพิมพ์มหาวิทยาลัยมหิดล เข้าเยี่ยมชมพิพิธภัณฑ์กายวิภาคและพยาธิวิทยาทางสัตวแพทย์ ณ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 27 มีนาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะทำงาน จากสำนักพิมพ์มหาวิทยาลัยมหิดล เข้าพบหารือ แลกเปลี่ยนเรียนรู้ และศึกษาดูงานกระบวนการดำเนินงานของสำนักพิมพ์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เพื่อนำไปเป็นแนวทางในการพัฒนาศักยภาพของทีมงานและพัฒนากระบวนการทำงานด้านต่าง ๆ เมื่อวันที่ 27 มีนาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    สำนักงานบริหารงานวิจัย มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เข้านำเสนอแนวทางการดำเนินงานวิจัยโดยการถ่ายทอดแผนพัฒนาการศึกษามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ระยะที่ 13 และนโยบายด้านวิจัย บริการวิชาการรับใช้สังคม เมื่อวันที่ 24 มีนาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศูนย์กระตุ้นพัฒนาการและพัฒนาศักยภาพเด็ก First Step Home เข้าศึกษาเรียนรู้โครงกระดูกและอวัยวะส่วนต่าง ๆ ของสัตว์นานาชนิดภายในห้องพิพิธภัณฑ์กายวิภาคและพยาธิวิทยาทางสัตวแพทย์ เมื่อวันที่ 24 มีนาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรมโครงการอบรมเชิงปฏิบัติการ เรื่อง การดูแลสุขภาพเบื้องต้นในกระบือ-โค ให้กับกลุ่มเกษตรกรสมาชิกธนาคารกระบือ-โค วัดป่าดาราภิรมย์  เมื่อวันที่ 21 มีนาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.ประกาศรับสมัครงาน ตำแหน่งสัตวแพทย์ สังกัด โรงพยาบาลสัตว์แม่ออน โรงพยาบาลสัตว์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรมปัจฉิมนิเทศนักศึกษาชั้นปีที่ 6 ปีการศึกษา 2565 โดยคณาจารย์ร่วมอวยพรและแสดงความยินดีกับนักศึกษาสัตวแพทย์ชั้นปีที่ 6 VET’81 พร้อมจัดให้มีการบรรยายเพื่อเป็นแนวทางในการประกอบวิชาชีพจากหน่วยงานต่างๆที่เกี่ยวข้อง เมื่อวันที่ 21 มีนาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับ น.สพ.ชุมพล จิตรกร ผู้อำนวยการสัตวแพทย์ และ น.สพ.พงษ์ระวี แสนปัญญา ผู้จัดการเขต จากโรงพยาบาลสัตว์ทองหล่อ          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศขยายเวลาเปิดรับสมัคร เจ้าหน้าที่สำนักงาน ประจำศูนย์ชันสูตรโรคสัตว์และถ่ายทอดเทคโนโลยี จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรมประชุมปูเสื่อสำหรับครอบครัวสัตวแพทย์ มช.สายสนับสนุนได้ร่วมแลกเปลี่ยนข้อมูลข่าวสารและกิจกรรมต่าง ๆ ภายในคณะที่กำลังจะจัดขึ้นระหว่างเดือนเมษายน-พฤษภาคม 2566 เมื่อวันที่ 22 มีนาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    งานตลาดนัดวิชาชีพทางสัตวแพทย์ (JOB AND EDUCATION FAIR) เพื่อให้นักศึกษาสัตวแพทย์ชั้นปีที่ 6 ได้มีโอกาสพูดคุยและสมัครงานกับสถานประกอบการโดยตรง เมื่อวันที่ 20 มีนาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรมการนำเสนอผลการฝึกประสบการณ์วิชาชีพทางสัตวแพทย์ ของนักศึกษาสัตวแพทย์ชั้นปีที่ 6 ประจำปีการศึกษา 2565 เมื่อวันที่ 20 มีนาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีทำบุญอุทิศส่วนกุศลให้แก่ร่างอุทิศสัตว์ทดลอง ประจำปี 2566 ณ ลานหน้าห้องพิพิธภัณฑ์กายวิภาคและพยาธิวิทยาทางสัตวแพทย์ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 17 มีนาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ขอเชิญเข้าร่วมฝึกอบรมเชิงปฏิบัติการ The CMUAH Special Seminar Series: Up Skills From Theory to Practice in Surgical Oncology          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยขอนแก่น เข้าเยี่ยมชมระบบการบริหารงานและการจัดเก็บข้อมูลของโรงพยาบาลสัตว์เล็ก มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 16 มีนาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะกรรมการพัฒนาคุณภาพนักศึกษา คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.เป็นตัวแทนเข้ารับมอบโล่ประกาศเกียรติคุณ จาก ศ.ดร.นพ.พงษ์รักษ์ ศรีบัณฑิตมงคล อธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ในการประชุมคณะกรรมการบริหารมหาวิทยาลัย ครั้งที่ 4 เมื่อวันที่ 15 มีนาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศูนย์สัตวแพทย์สาธารณสุขและอาหารปลอดภัย (VPHCAP) จัดการอบรมเชิงปฏิบัติการ ภายใต้หัวข้อ การตรวจจับสัญญาณโรคและการตอบสนองอย่างทันท่วงที เพื่อหยุดการระบาดใหญ่ของโรค โดยใช้ระบบการเฝ้าระวังในชุมชน เมื่อวันที่ 15 มีนาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.ร่วมลงนามบันทึกข้อตกลงความร่วมมือทางด้านวิจัยและวิชาการกับ บริษัท เวทโปรดักส์ รีเซิร์ช แอนด์ อินโนเวชั่น เซ็นเตอร์ จำกัด เมื่อวันที่ 9 มีนาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.ได้รับเชิญเข้าร่วมเป็นวิทยากรการเสวนาในหัวข้อ พรบ.ช้างไปถึงไหน จะช่วยช้างและคนได้อย่างไร เนื่องในวันช้างไทย ณ สถานีโทรทัศน์ไทยพีบีเอส (Thai PBS) กรุงเทพฯ          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยจากคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง Response of elephant peripheral blood mononuclear cells when stimulated with elephant endotheliotropic herpesvirus glycoprotein B (EEHV-gB) ได้ตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ  Veterinary Immunology and Immunopathology          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรมโครงการสัมมนาสโมสรนักศึกษา คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปีการศึกษา 2565 เมื่อวันที่ 11 มีนาคม 2565          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมพูดคุยในรายการถ่ายทอดสด NBT North รวมใจ คนไทยไม่ทิ้งกัน เพื่อให้ความรู้เกี่ยวกับผลกระทบและแนวทางการดูแลสัตว์เลี้ยงในสถานการณ์ภาวะฝุ่นละออง PM 2.5 เมื่อวันที่ 13 มีนาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศูนย์สุขภาพช้างและสัตว์ป่า โรงพยาบาลสัตว์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. เข้าร่วมกิจกรรมและจัดนิทรรศการ เนื่องในวันช้างไทย 13 มีนาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศูนย์ชันสูตรโรคสัตว์และถ่ายทอดเทคโนโลยี  คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. รับสมัครงานตำแหน่ง เจ้าหน้าที่สำนักงาน จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    การฝึกอบรมเชิงปฏิบัติการ เรื่อง “การแก้ไขสะบ้าเคลื่อนแบบซับซ้อนในสัตว์เลี้ยง” (Advanced course: Limb alignment and TPLO) ระหว่างวันที่ 4 - 5 มีนาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    สโมสรนักศึกษาคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรม “โครงการค่ายอยากเป็นหมอสัตว์ ครั้งที่ 18” เพื่อสัมผัสกับบรรยายกาศส่วนหนึ่งของการเรียนด้านสัตวแพทย์ ระหว่างวันที่ 3 - 5 มีนาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    Ted Tesprateep Scholarship Academic Year 2023          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยจากคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง Modelling epidemic growth models for lumpy skin disease cases in Thailand using nationwide outbreak data, 2021-2022 ที่ได้รับการตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ Infectious Disease Modelling (Published : 20 February 2023)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    โรงพยาบาลสัตว์เล็ก โรงพยาบาลสัตว์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ รับสมัครงานตำแหน่ง \"สัตวแพทย์\" จำนวน 2 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรมอบรมการจัดการองค์ความรู้ด้านการจัดการศึกษาและหลักสูตรให้แก่อาจารย์ จัดโดย งานบริการการศึกษาและพัฒนาคุณภาพนักศึกษา สำหรับเป็นแนวทางการนำความรู้ไปประยุกต์ใช้ในการสอนในชั้นเรียน เมื่อวันที่ 1 มีนาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    อาจารย์ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมงานเสวนา One health ในหัวข้อกรณีศึกษาการกลับมาพบโรคพิษสุนัขบ้าในตัวเมืองเชียงใหม่ในรอบทศวรรษ ณ ห้องประชุมศิษย์เก่าสัมพันธ์ คณะเทคนิคการแพทย์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันที่ 1 มีนาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีได้กล่าวยินดีต้อนรับบุคลากรใหม่ที่ได้เริ่มปฏิบัติงาน ในรอบเดือน กุมภาพันธ์ 2566 เข้าสู่ครอบครัวสัตวแพทย์ มช. พร้อมพูดคุยทำความรู้จัก เพื่อสร้างความเข้าใจในการปฏิบัติงานให้แก่บุคลากรใหม่ให้เป็นไปในทิศทางเดียวกัน เมื่อวันที่ 1 มีนาคม 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    การบรรยายพิเศษในหัวข้อ “แนวทางการมองภาพอนาคตของคณะสัตวแพทยศาสตร์กับโอกาสเชิงกลยุทธ์ภายใต้การเปลี่ยนแปลงของโลกใหม่สู่การพัฒนาเศรษฐกิจอย่างยั่งยืน” เมื่อวันที่ 27 กุมภาพันธ์ 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    โรงพยาบาลสัตว์เล็ก สังกัดโรงพยาบาลสัตว์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ รับสมัครงานตำแหน่ง ผู้ช่วยสัตวแพทย์ จำนวน 5 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.ให้การต้อนรับ Prof. Duncan Boughton จาก Faculty of Agriculture Economy, Michigan State University ประเทศสหรัฐอเมริกา เมื่อวันที่ 23 กุมภาพันธ์ 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    สำนักทะเบียนและประมวลผลจัดกิจกรรมสัญจรเพื่อพบปะและรับฟังข้อคิดเห็นการบริหารงานสำนักทะเบียนและประมวลผล โดยมีตัวแทนคณาจารย์ บุคลากรจากงานบริการการศึกษาและพัฒนาคุณภาพนักศึกษา เข้าร่วมรับฟัง เมื่อวันที่ 23 กุมภาพันธ์ 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศ.น.สพ.ดร.กรกฎ งานวงศ์พาณิชย์ คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. พร้อมด้วยนางสาววราลักษณ์ เศรษฐเสถียร เลขานุการคณะ ร่วมงานวันคล้ายวันสถาปนา ครบรอบ 56 ปี คณะเกษตรศาสตร์ มช. ณ คณะเกษตรศาสตร์ มช. เมื่อวันที่ 23 กุมภาพันธ์ 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    อาจารย์ประจำหน่วยสัตวแพทย์สาธารณสุข คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ร่วมเป็นวิทยากรถ่ายทอดความรู้เกี่ยวกับ โรคสัตว์สู่คน โรคอุบัติใหม่ โดยเฉพาะโรคพิษสุนัขบ้า ให้แก่อาสาสมัครผู้เข้าอบรมในโครงการสัตว์ปลอดโรค คนปลอดภัย จากโรคพิษสุนัขบ้า          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรมประชุมปูเสื่อ เพื่อเป็นเวทีสำหรับครอบครัวสัตวแพทย์ สายสนับสนุน ร่วมพูดคุยแลกเปลี่ยนเรื่องราว ข้อมูลข่าวสารการจัดงานหรือกิจกรรมต่าง ๆ ภายในคณะ โดยมีการเน้นย้ำกิจกรรม 5 ส. พัฒนาและปรับปรุงสถานที่ทำงานให้น่าอยู่ น่าทำงาน เมื่อวันที่ 22 กุมภาพันธ์ 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    รศ.น.สพ.ดร. ฉัตรโชติ ทิตาราม รองคณบดีฝ่ายวิจัย นวัตกรรม และวิเทศสัมพันธ์ และ อ.สพ.ญ.ดร.ภัคนุช บันสิทธิ์ อาจารย์ภาควิชาสัตว์เลี้ยงและสัตว์ป่า ให้การต้อนรับ ทีมงานถ่ายทำสารคดี “Will you ride on me?” จากประเทศเกาหลีใต้ เมื่อวันที่ 21 กุมภาพันธ์ 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับ ผู้จัดการโครงการส่งเสริมสุกรขุนเชียงใหม่ ในโอกาสเข้าหารือแนวทางการพัฒนางานวิชาการด้านการเกษตรและการศึกษาวิจัยที่ดำเนินการ ระหว่าง คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. กับ บริษัท ซีพีเอฟ (ประเทศไทย) จำกัด (มหาชน)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศ.น.สพ.ดร.กรกฎ งานวงศ์พาณิชย์ร่วมเป็นวิทยากรหัวข้อ Workshop การสร้างหนังสือของตัวเอง พร้อมถ่ายทอดความรู้และเทคนิคสำคัญในการเขียนหนังสือตำราเรื่อง ข้อผิดพลาดที่พบได้บ่อยในการเขียนหนังสือวิชาการ ในงานสัมมนาเชิงปฏิบัติการ “สร้างสรรค์ผลงานหนังสือและตำรา ให้มีคุณค่าได้อย่างไร”          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครงานตำแหน่ง สัตวแพทย์ ปฏิบัติงานด้านสัตว์เล็ก ณ โรงพยาบาลสัตว์แม่ออน          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรม 1-Day Pre-vet Workshop สำหรับนักเรียนชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 4 และปีที่ 5 จากโรงเรียนปรินส์รอยแยลส์วิทยาลัย เมื่อวันที่ 15 กุมภาพันธ์ 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศ.น.สพ.ดร.กรกฎ งานวงศ์พาณิชย์ คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ในนามบรรณาธิการบริหาร สำนักพิมพ์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เข้าร่วมกล่าวรายงานในพิธีเปิดและเป็นวิทยากรในการถ่่ายทอดความรู้ ในงานสัมมนา “สร้างสรรค์ผลงานหนังสือและตำรา ให้มีคุณค่าได้อย่างไร”          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    โรงเรียนทหารการสัตว์ กรมการสัตว์ทหารบก เข้าศึกษาดูงานด้านแนวทางการเฝ้าระวังโรค การรักษา และการดูแลจัดการสุขภาพสัตว์เบื้องต้น ณ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ให้การต้อนรับ คณบดีคณะเภสัชศาสตร์ มช. พร้อมด้วย ผู้บริหารระดับสูงบริษัทเอกชน และคณะทำงาน ในโอกาสเข้าร่วมหารือแนวทางการเพิ่มประสิทธิภาพการให้บริการของโรงพยาบาลสัตว์เล็ก เมื่อวันที่ 13 กุมภาพันธ์ 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ และ ผู้อำนวยการฝ่ายโรงพยาบาลสัตว์ใหญ่ ให้การต้อนรับ คุณ Shirley Liu พร้อมคณะทำงาน จาก Eastern Along Pharmaceutical Co., Ltd (EAP)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เปิดรับสมัครผู้สนใจศึกษาหลักสูตรประกาศนียบัตรบัณทิตชั้นสูง ประจำปีการศึกษา 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เปิดรับสมัครผู้สนใจเข้าศึกษาหลักสูตรวิทยาศาสตรมหาบัณฑิต สาขาวิชาวิทยาศาสตร์การสัตวแพทย์ (หลักสูตรนานาชาติ)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประชาสัมพันธ์ทุนสำหรับผู้ปฏิบัติงาน คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เพื่อศึกษาต่อระดับบัณฑิตศึกษา สาขาวิชาวิทยาศาสตร์การสัตวแพทย์ ประจำปีการศึกษา 2566 จำนวน 3 ทุน          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรมอบรมการใช้งานระบบ CMU OBE Platform สัญจร เพื่อสร้างความเข้าใจเกี่ยวกับระบบตัดเกรด ประเมิน OBE แนวนโยบายและการใช้งานระบบเบื้องต้น และ Course Performance          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยจากคณะสัตวแพทยศาสตร์  เรื่อง Development of in-house ELISA for detection of antibodies against lumpy skin disease virus in cattle and assessment of its performance using a bayesian approach ที่ได้ตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ Heliyon (Published : 4 February 2023)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    โรงพยาบาลสัตว์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมออกหน่วยสัตวแพทย์อาสาจุฬาภรณ์ ในการบริการทำหมันให้กับสุนัขและแมวจรจัด ในพื้นที่จังหวัดเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    บริษัท อารักษ์ แอนิมัล เฮลท์แคร์ จำกัด มอบเงินสนับสนุนให้กับโครงการ Vet CMU Learning Foundation (VCL) สำหรับเป็นทุนการศึกษาของนักศึกษาคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับ รองศาสตราจารย์ สัตวแพทย์หญิง ดร. ศรุดา ติวะนันทกร อาจารย์สังกัดภาควิชาชีวศาสตร์ทางสัตวแพทย์และสัตวแพทย์สาธารณสุข ได้รับการสนับสนุนทุนวิจัยและนวัตกรรม ทุนพัฒนานักวิจัยรุ่นกลาง ประจำปีงบประมาณ 2566 จากสำนักงานการวิจัยแห่งชาติ (วช.) ในโครงการวิจัย          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    หน่วยพัสดุ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดอบรมและทดลองใช้งานโปรแกรมระบบจัดซื้อ/จัดจ้าง เพื่อให้การเบิกจ่ายถูกต้องตามระเบียบพัสดุ เป็นไปตามแนวทางที่สำนักงานการตรวจสอบภายใน มหาวิทยาลัยเชียงใหม่กำหนดไว้          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ให้การต้อนรับคณะผู้บริหารจากมหาวิทยาลัยมหาสารคามในโอกาสเข้าศึกษาดูงานโครงการ MaCMU พร้อมหารือ และแลกเปลี่ยนความคิดเห็น สำหรับใช้เป็นข้อมูลในการวางแนวทางการดูแลจัดการสุนัขในพื้นที่มหาวิทยาลัยมหาสารคามอย่างเป็นรูปธรรมและยั่งยืน          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับคณะผู้บริหารจาก King Pets Hospital ประเทศเวียดนาม          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครงานพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่ง อาจารย์ สังกัดคลินิกม้า ภาควิชาคลินิกสัตว์เลี้ยงและสัตว์ป่า จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    มูลนิธิศึกษาพัฒนาชนบท และเจ้าหน้าที่โครงการธนาคารควาย-วัว มูลนิธิศึกษาพัฒนาชนบท วัดป่าดาราภิรมย์ เข้าพบปะหารือร่วมกับคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    อบรมเรื่อง Back to basic: Fundamental of microscope หลักการใช้งานกล้องจุลทรรศน์เบื้องต้นสำหรับงานทางจุลพยาธิวิทยา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    งาน “รับขวัญบัณฑิตคณะสัตวแพทยศาสตร์ รุ่นที่ 21 (VET 80) – บัณฑิตมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ รุ่นที่ 57          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ นำทีมสัตวแพทย์และนักศึกษาสัตวแพทย์เข้าร่วมโครงการสัตวแพทย์พระราชทาน ในพระราชดำริ สมเด็จพระนางเจ้าสิริกิต์ พระบรมราชินีนาท พระบรมราชชนนีพันปีหลวง          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีมอบรางวัลผู้บริหารดีเด่นจากกองทุนอธิการบดี มช. รางวัลมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ “ช้างทองคำ” โล่ประกาศเกียรติคุณ “ศาสตราจารย์” เกียรติบัตรแก่ผู้บริหารครบวาระ รางวัลปริญญานิพนธ์ ดีเด่น/ดีมาก รางวัลหลักสูตรดีเด่น และนักศึกษาเก่าต่างชาติดีเด่น          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เปิดรับสมัคร ทุนการศึกษาเพื่อพัฒนาสัตวแพทย์เฉพาะทางร่วมกับการศึกษาระดับปริญญาโทที่เน้นการวิจัยทางคลินิก (RA) รุ่นที่ 9          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานโครงการ ตำแหน่งสัตวแพทย์ สังกัดโรงพยาบาลสัตว์แม่ออน          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    หนึ่งในผลงานวิจัยจากคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง Comparative Efficacy of Chimeric Porcine Circovirus (PCV) Vaccines against Experimental Heterologous PCV2d Challenges ได้ตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ Veterinary Sciences (Published : 21 January 2023) ซึ่งอยู่ในฐานข้อมูล ISI Quartile 2 / Scopus Quartile 1 Journal Impact factor 2.518          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่ง อาจารย์  สังกัดคลินิกสัตว์เคี้ยวเอื้อง ภาควิชาคลินิกสัตว์บริโภค จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะผู้บริหาร คณาจารย์ และบุคลากรงานบริการการศึกษาและพัฒนาคุณภาพการศึกษา ร่วมเตรียมความพร้อมให้กับบัณฑิต มหาบัณฑิต และดุษฎีบัณฑิต ก่อนเข้ารับพระราชทานปริญญาบัตรครั้งที่ 57          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ตัวแทนคณะผู้บริหารและคณาจารย์ ร่วมถ่ายภาพหมู่และแสดงความยินดีกับบัณฑิต มหาบัณฑิต และดุษฎีบัณฑิต คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    รศ.น.สพ.ดร.วีระศักดิ์ ปัญญาพรวิทยา ได้รับทุนจากองค์การโรคระบาดสัตว์ระหว่างประเทศ (World Organization for Animal Health หรือ Office International des Epizooties; OIE) ในฐานะหัวหน้าโครงการเพื่่อทำการศึกษาผลกระทบของการระบาดของโรคลัมปิสกินในภูมิภาคเอเชีย          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ในนามเครือข่ายความร่วมมือกับคณะเทคนิคการแพทย์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ภายใต้โครงการจัดตั้ง PRESTO International Joint Laboratory (PRESTO IJL)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    หน่วยสารบรรณ งานบริหารทั่วไป คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดอบรม “การจัดการข้อมูลการประชุมบนระบบ CMU E-meeting” สำหรับเตรียมความพร้อมในการใช้ระบบโดเมนของมหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    เปิดการอบรมเชิงปฏิบัติการ ภายใต้หัวข้อ “Kidney diseases: medical and renal replacement therapy”          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    การจัดอบรมการใช้งาน CMU EXAM เพื่อเป็นการลดกระดาษในการสอบ (Paperless) โดย Computer Base          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารให้การต้อนรับ Dr.Eric Deharo, Dr.Sabrina Locatelli, Dr.Nicole Ngo-Giang-Huong จาก French National Research Institute for Sustainable Development (IRD) และ ผศ.ดร.วุฒิชัย คำดวง จาก คณะเทคนิกการแพทย์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศ.น.สพ.ดร.กรกฎ งานวงศ์พาณิชย์ คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ และ รศ.น.สพ.ภาณุวัฒน์ แย้มสกุล รองคณบดีด้านบริหาร ให้การต้อนรับคุณนิติศักดิ์ จั่นสมพงษ์ ผู้ช่วยกรรมการผู้จัดการ บริษัท ซีพีเอฟ (ประเทศไทย) จำกัด (มหาชน)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครพนักงานส่วนงาน ตำแหน่ง นักวิทยาศาสตร์ สังกัดห้องปฏิบัติการกลาง จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดี คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับบุคลากรใหม่เข้ามาเป็นส่วนหนึ่งในครอบครัวสัตวแพทย์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    บริษัท เน็กซ์เทคฟีด จำกัด และคณะ ในโอกาสเข้าเยี่ยมสวัสดีปีใหม่ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    บริษัท ซีพีเอฟ (ประเทศไทย) จำกัด (มหาชน) และทีมงาน เข้าพบ คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เนื่องในโอกาสเข้าเยี่ยมสวัสดีปีใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    การฝึกอบรมเชิงปฏิบัติการ Service Excellence          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศูนย์วิจัยและพัฒนา เวทโปรดักส์ รีเสิร์ช แอนด์ อินโนเวชั่น เซ็นเตอร์ จำกัด และทีมงาน เข้าพบ คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เนื่องในโอกาสเข้าเยี่ยมสวัสดีปีใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ธนาคารออมสิน สาขามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ และทีมงาน เข้าพบ คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เนื่องในโอกาสเข้าเยี่ยมสวัสดีปีใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    บริษัท ดีเคเอสเอช (ประเทศไทย) จำกัด และคณะ เข้าพบ คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เนื่องในโอกาสเข้าเยี่ยมสวัสดีปีใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กรรมการบริหารเครือข่ายมหาวิทยาลัยเพื่อสุขภาพหนึ่งเดียวแห่งเอเชียตะวันออกเฉียงใต้ (SEAOHUN) และคณะ ในโอกาสเข้าเยี่ยมสวัสดีปีใหม่ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    บริษัท แรพพอท จำกัด และคณะ ในโอกาสเข้าสวัสดีปีใหม่ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เข้าคารวะและสวัสดีใหม่ รศ.น.สพ.ดร.เลิศรัก ศรีกิจการ อดีตคณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.เนื่องในเทศกาลปีใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เข้าคารวะและสวัสดีใหม่ ผศ.น.สพ.ดร.ขวัญชาย เครือสุคนธ์ อดีตคณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.เนื่องในเทศกาลปีใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    มูลนิธิคืนช้างสู่ธรรมชาติ ประจำจังหวัดเชียงใหม่และลำปาง เข้าสวัสดีปีใหม่ คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.เข้ารับประทานบัตรอวยพร ส.ค.ส. พร้อมแจกันดอกไม้ เบื้องหน้าพระฉายาลักษณ์ พระเจ้าวรวงศ์เธอ พระองค์เจ้าสิริภาจุฑาภรณ์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครงานตำแหน่ง เจ้าหน้าที่สำนักงาน จำนวน 1 อัตรา สังกัดโรงพยาบาลสัตว์เล็ก โรงพยาบาลสัตว์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรม Vet Camp Series for Kids: Pony Groom Project ครั้งที่ 2          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะผู้บริหารเดินทางเข้าสวัสดีปีใหม่และร่วมแสดงความยินดีแก่ ประธานมูลนิธิอนุรักษ์ช้างและสิ่งแวดล้อม (Elephant Nature Park) ในโอกาสได้รับเครื่องราชอิสริยาภรณ์ ชั้นอัศวิน          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประธานกรรมการ สหกรณ์โคนมแม่ออน จำกัด และคณะ เข้าพบท่่านคณบดีในโอกาสเข้าเยี่ยมสวัสดีปีใหม่ พร้อมหารือแนวทางการดำเนินกิจกรรมด้านงานวิชาการร่วมกัน          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอร่วมแสดงความยินดีกับ ศ.ปฏิบัติ ดร.ชรินทร์ เตชะพันธุ์   ประธานกรรมการอำนวยการคณะสัตวแพทยศาสตร์ ในโอกาสได้รับรางวัลจากกองทุนอธิการบดี มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ \"รางวัลผู้บริหารดีเด่น ประจำปี 2565\"          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    อาจารย์คณะสัตวแพทยศาสตร์  ได้รับรางวัลมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ “ช้างทองคำ” ผู้มีผลงานดีเด่นในการพัฒนาคุณธรรม จริยธรรมแก่นักศึกษาประจำปี 2565          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ครอบครัวสัตวแพทย์ กล่าวสวัสดีปีใหม่ต่อท่านคณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เพื่อขอพร เนื่องในวาระขึ้นปีใหม่ พ.ศ. ๒๕๖๖          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ครอบครัวสัตวแพทย์ ร่วมไหว้พระพุทธสัตวแพทย์บรมติโลกนาถประทานพร และศาลพระภูมิศาลเจ้าที่ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เพื่อความเป็นสิริมงคลรับปีใหม่ พ.ศ. ๒๕๖๖          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครลูกจ้างโครงการ ตำแหน่ง สัตวแพทย์ ปฏิบัติงาน ณ โรงพยาบาลสัตว์เล็ก โรงพยาบาลสัตว์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จำนวน 3 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรมแข่งขันวอลเลย์บอลกระชับความสัมพันธ์และกิจกรรมแสดงความยินดีกับคณาจารย์และบุคลากรดีเด่นด้านต่าง ๆ          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับ Prof. Dr. Satoshi Ohkura จาก Laboratory of Animal Production Science, Graduate School of Bioagricultural Sciences, Nagoya University ประเทศญี่ปุ่น          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ยินดีต้อนรับคณะนักศึกษาสัตวแพทย์จาก College of Veterinary Medicine, The Ohio State University          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    มอบเงินบริจาคเพื่อสนับสนุนการดำเนินงานของกองทุนสงเคราะห์สัตว์ในพระอุปถัมภ์ สมเด็จพระเจ้าพี่นางเธอ เจ้าฟ้ากัลยาณิวัฒนา กรมหลวงนราธิวาสราชนครินทร์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    งาน VET CMU RUN 2022 หมอหมาพาวิ่ง ครั้งที่ 5          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    มหาวิทยาลัยเทคโนโลยีราชมงคลล้านนา เข้าทัศนศึกษาและเยี่ยมชมพิพิธภัณฑ์กายวิภาคและพยาธิวิทยาทางสัตวแพทย์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    บบุคลากรใหม่เข้าพบคณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่  เพื่อต้อนรับบุคลากรใหม่ที่พร้อมมาเป็นส่วนหนึ่งกับครอบครัวสัตวแพทย์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่ง อาจารย์  สังกัดคลินิกม้า ภาควิชาคลินิกสัตว์เลี้ยงและสัตว์ป่า จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรมงานการนำเสนอผลงานวิจัย กระบวนวิชา การวิจัยทางสัตวแพทยศาสตร์ (651697) ประจำปีการศึกษา 2565          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีเข้าเยี่ยมคาราวะ Graduate School of Bioagricultural Sciences (GSBS) และ Nagoya University (NU) ประเทศญี่ปุ่น          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยจากคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ mที่ได้รับการตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ Veterinary World ซึ่งอยู่ในฐานข้อมูล ISI Quartile 2 / Scopus Quartile 1 Journal Impact factor 1.98          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีถวายพระพร และสวดมนต์อธิษฐานจิตแด่ สมเด็จพระเจ้าลูกเธอ เจ้าฟ้าพัชรกิติยาภา นเรนทิราเทพยวดี กรมหลวงราชสาริณีสิริพัชร มหาวัชรราชธิดา ให้ทรงหายจากพระอาการประชวรและมีพระพลานามัยสมบูรณ์ แข็งแรง          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยที่ได้รับการตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ Diversity ซึ่งอยู่ในฐานข้อมูล ISI Quartile 2 / Scopus Quartile 1 Journal Impact factor 3.031 (Published : 9 December 2022)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    Vet Camp Series for Kids: Pony Groom Project ครั้งที่ 2          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เปิดรับสมัครผู้สนใจศึกษาหลักสูตรประกาศนียบัตรบัณทิตชั้นสูง ประจำปีการศึกษา 2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะเข้าเยี่ยมคาราวะ  อธิการบดี Nippon Veterinary and Life Science University (NVLU) ประเทศญี่ปุ่น          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะเข้าเยี่ยมคาราวะ อธิการบดี Azabu University ประเทศญี่ปุ่น          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.ร่วมงานครบรอบ 30 ปี วันคล้ายวันสถาปนาคณะอุตสาหกรรมเกษตร มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรมผ่าตัดทำหมันและฉีดวัคซีนป้องกันโรคพิษสุนัขบ้า (Kick off) ให้กับสุนัขและแมวในพื้นที่เทศบาลเมืองแม่เหียะ ซึ่งเป็นกิจกรรมภายใต้โครงการสัตว์ปลอดโรค คนปลอดภัย จากโรคพิษสุนัขบ้า          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะฯเดินทางเข้าหารือร่วมกับ Prof. Dr. Ryo Funada คณบดีคณะเกษตรศาสตร์ Tokyo University of Agriculture and Technology ประเทศญี่ปุ่น          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับอาจารย์ที่สำเร็จการศึกษา ในระดับปริญญาเอก สาขาวิชาวิทยาศาสตร์คลินิกทางสัตวแพทย์ (Veterinary Clinical Science)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยที่ได้ตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ Frontiers in Veterinary Science ซึ่งอยู่ในฐานข้อมูล ISI / Scopus Quartile 1 Journal Impact factor 3.471 (Published : 2 December 2022)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะเดินทางเข้าเยี่ยมชมดูงาน Koganei Emergency Hospital, Laboratory of Veterinary Physiology, Laboratory of Veterinary Animal Health และ Laboratory of Veterinary Infectious disease ณ Tokyo University of Agriculture and Technology ประเทศญี่ปุ่น          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    การประชุมวิชาการ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2565 ภายใต้หัวข้อ InnoTech in Animal Health, for the Better Life นวัตกรรมและเทคโนโลยีสุขภาพสัตว์เพื่อคุณภาพชีวิตที่ดีกว่า          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    สโมสรนักศึกษาคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เข้าเยี่ยมชมการแข่งขันกีฬาขี่ม้ากระโดดข้ามเครื่องกีดขวาง \"Pony Pre-Test ประจำภาคเหนือ ครั้งที่ 2          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้ช่วยคณบดีฝ่ายศิษย์เก่าและนักศึกษาสัมพันธ์ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมพิธีเปิด \" งานมหิดล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2565          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    โครงการอบรมเชิงปฏิบัติการ Kidney Diseases: Medical and Renal Replacement Therapy การจัดการโรคไตทางอายุรกรรมและการบำบัดทดแทนไต          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    นักศึกษาชั้นปีที่ 1 สาขาวิชาสหศาสตร์ศิลป์ คณะวิจิตรศิลป์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เข้าทัศนศึกษาและเยี่ยมชมพิพิธภัณฑ์กายวิภาคและพยาธิวิทยาทางสัตวแพทย์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ให้การต้อนรับบริษัท เพ็ทมาร์ท เชียงใหม่ จำกัด ในโอกาสมอบเงินจำนวน 15,000 บาท สมทบเข้ากองทุนสงเคราะห์สัตว์ในพระอุปถัมภ์ สมเด็จพระเจ้าพี่นางเธอ เจ้าฟ้ากัลยาณิวัฒนา กรมหลวงนราธิวาสราชนครินทร์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดงานอบรมเชิงปฏิบัติการ The CMUAH Special Seminar Series: Advanced Surgical Skill Workshop for Canine and Feline Oral Tumors \"การทำศัลยกรรมเพื่อแก้ไขปัญหาเนื้องอกช่องปากในสัตว์เลี้ยง\"          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.ให้การต้อนรับผู้จัดการธนาคารไทยพาณิชย์ สาขามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ พร้อมคณะ ในโอกาสเข้ามอบน้ำดื่มและของที่ระลึก เพื่อใช้ในการจัดโครงการหมอหมาพาวิ่งครั้งที่ 5 VET CMU RUN 2022          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดี คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ให้การต้อนรับผู้ช่วยผู้จัดการฝ่ายทรัพยากรมนุษย์ บริษัท เอเลเฟนท์ ฮิลส์ จำกัด ในโอกาสเข้ามอบเงินสนับสนุนจำนวนเงิน 50,000 บาท เพื่อสนับสนุนการจัดโครงการหมอหมาพาวิ่งครั้งที่ 5 VET CMU RUN 2022          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะผู้บริหารให้การต้อนรับ Dr. Will Pitt ผู้จัดการ Smithsonian Conservation Biology Institute (SCBI) ประเทศสหรัฐอเมริกา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดี คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.ให้การต้อนรับ Prof. Dr. Hiroichi Kono จาก Obihiro University of Agriculture and Veterinary Medicine ประเทศญี่ปุ่น          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารให้การต้อนรับ Ms. Anna Katharine Rusche หัวหน้าฝ่าย Scholarship Programmes Asia และ Ms. Natalie Bursinski จาก German Academic Exchange Service (DAAD) ประเทศเยอรมนี          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผุ้บริหารคณะรับมอบเงินจากการระดมทุนจากบริษัท วิริยะประกันภัย สำหรับสนับสนุนการดำเนินโครงการบริการสุขภาพและสวัสดิภาพของช้างเลี้ยง เพื่อช่วยเหลือเจ้าของช้างและปางช้างในรูปแบบคลินิกสัตวแพทย์เคลื่อนที่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เข้าร่วมหารือและแลกเปลี่ยนความคิดเห็นเกี่ยวกับแนวทางในการผลักดันวารสารพยาบาลสาร มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ (Nursing Journal CMU) ให้เข้าสู่ฐานข้อมูล SCOPUS          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารร่วมพิธีเปิดงานเกษตรภาคเหนือ ครั้งที่ 10 NORTHERN AGRI CMU EXPO 2022 “นวัตกรรมเกษตรอัจฉริยะเพื่อเป้าหมายการพัฒนาที่ยั่งยืน\"          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้รับเกียรติจากคณะวนศาสตร์ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ เชิญร่วมเป็นวิทยากรบรรยายในประเด็นด้านการอนุรักษ์สัตว์ทะเลหายากของประเทศไทย เรื่อง การอนุรักษ์ประชากรและพันธุกรรมของพะยูนไทย          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรมการอบรมเชิงปฏิบัติการ เรื่อง Fighting back superbugs: from sample collection to MIC application in small animal practice          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีปิดกิจกรรมและมอบเกียรติบัตรให้แก่ผู้ร่วมกิจกรรมการอบรมเชิงปฏิบัติการ เรื่อง “Intermediate level of fracture repair in small animals”          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิยาลัยเชียงใหม่ ออกบูธนิทรรศการในงานเกษตรภาคเหนือ ครั้งที่ 10 NORTHERN AGRI CMU EXPO 2022          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีลงนามความร่วมมือกับสหกรณ์โคนมแม่โจ้ จำกัด          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประชุมออนไลน์ผ่านระบบ Zoom Meeting เพื่อหารือการจัดทำหลักสูตรสองปริญญา (Double degree)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรม \" Vet Camp Series for Kids: Pony Groom Project ครั้งที่ 1          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศผลการตัดสิน ผู้ชนะเลิศการประกวดออกแบบตราสัญลักษณ์ (Logo) ศูนย์การเรียนรู้และส่งเสริมสุขภาพทางสัตวแพทย์ภาคเหนือ Northern Regional Veterinary Healthcare and Learning Center (NOVEL CMU)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดี คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมเป็นวิทยากรการเสวนาในหัวข้อเรื่อง การเสนอขอตำแหน่งทางวิชาการ “บุคลากรสายวิชาการ”          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดการอบรมเชิงปฏิบัติการ เรื่อง “Intermediate level of fracture repair in small animals”          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้ช่วยคณบดีฝ่ายบริการวิชาการและการศึกษาตลอดชีวิต คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมแสดงความยินดีกับ นศ.สพ.ภูมินทร์ กาคำ ชั้นปีที่ 4 ที่ได้รับพิจารณาให้เข้ารับทุนการศึกษาจาก สัตวแพทยสมาคมแห่งประเทศไทย ในพระบรมราชูปถัมภ์ ประจำปี 2565          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะและอาจารย์เยี่ยมชมนิทรรศการ CMU Lifelong Education ในงาน Thailand Lifelong Learning & Education Expo 2022          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะร่วมพิธีเปิดการประชุมวิชาการนานาชาติทางสัตวแพทย์และการเลี้ยงสัตว์ ครั้งที่ 45 (The International Conference On Veterinary Science 2022 : The ICVS 2022) ภายใต้หัวข้อ “One Health for the New Era”          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะร่วมพิธีเปิดงานสัปดาห์หนังสือแห่งปี CMU Book Fair ครั้งที่ 27 ภายใต้แนวคิด “อ่านเพื่อชีวิตดิจิทัล : Read, Read, Read for Digital Life          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีมอบอนุมัติบัตรแสดงความรู้ความชำนาญในการประกอบวิชาชีพการสัตวแพทย์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศ.คลินิก น.สพ.ดร.สุวิชัย โรจนเสถียร อดีตคณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้รับการยกย่องให้เป็นสัตวแพทย์ตัวอย่าง สายงานเผยแพร่วิชาชีพและบริการสังคม ประจำปี 2565          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้ช่วยคณบดีฝ่ายบริการวิชาการและการศึกษาตลอดชีวิต ในนามตัวแทนคณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมงานแถลงข่าวงานเกษตรภาคเหนือ ครั้งที่ 10 NORTHERN AGRI CMU EXPO 2022          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เข้าร่วมพิธีเปิดอาคารศูนย์นวัตกรรมการสื่อสาร คณะการสื่อสารมวลชน (CIC)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรม “คืนรังฟ้าหม่นเชิงดอย”          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรม “ลูกจ๊างขึ้นดอย ปิ๊กฮอยศรัทธา เหมันต์ไหว้สา พระธาตุเจ้าดอยสุเทพ” ประจำ ปี 2565          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรมรำลึกฟ้าหม่นเชิงดอยผ่านเวทีเสวนาอดีตสู่อนาคตคณะสัตวแพทยศาสตร์จากรุ่นพี่สู่รุ่นน้อง          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เข้าร่วมพิธีเปิดกิจกรรม “ลูกจ๊างขึ้นดอย ปิ๊กฮอยศรัทธา เหมันต์ไหว้สา พระธาตุเจ้าดอยสุเทพ” ประจำ ปี 2565          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรมโครงการเตรียมความพร้อมก่อนประเพณีรับน้องขึ้นดอยประจำปี 2565          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดี คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.ให้การต้อนรับแขกผู้มาเยี่ยมชมพิพิธภัณฑ์กายวิภาคและพยาธิวิทยาทางสัตวแพทย์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรมแลกเปลี่ยนเรียนรู้ในงานประชุม “เตรียมตัวอย่างไร ให้เข้าสู่ตำแหน่ง ผศ./รศ. ได้ทันเวลา” แก่คณะผู้บริหาร และคณาจารย์ สำหรับเป็นแนวทางเตรียมตัวเพื่อขอตำแหน่งวิชาการ          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ภาควิชาคลินิกสัตว์เลี้ยงและสัตว์ป่า คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดงานเลี้ยงรับประทานอาหารกลางวันเพื่อเป็นการแสดงความยินดี          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรมประชุมปูเสื่อสำหรับบุคลากรสายสนับสนุน ครั้งที่ 3/2565          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับ ผศ.สพ.ญ.ดร.จารุวรรณ คนมี  สังกัดภาควิชาชีวศาสตร์ทางสัตวแพทย์และสัตวแพทย์สาธารณสุข หน่วยพรีคลินิกทางสัตวแพทย์ ในโอกาสได้รับแต่งตั้งให้ดำรงตำแหน่งทางวิชาการ  \"รองศาสตราจารย์\" สาขาวิชาชีวเวชศาสตร์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทายาลัยเชียงใหม่ ร่วมในงานแถลงข่าวสื่อมวลชนประจำสัปดาห์ ครั้งที่ 7/2566          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมพิธีเปิด “งานมหัศจรรย์ไก่พื้นเมืองน่าน” ขับเคลื่อนเศรษฐกิจด้วยสินค้าท้องถิ่น สู่วัฒนธรรมอาหารสากล Nan gastronomy tourism          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    Vet Camp Series for Kids: Pony Groom Project ครั้งที่ 1          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร ร่วมกับเจ้าหน้าที่ และนักศึกษา เป็นตัวแทนครอบครัวสัตวแพทย์ มช. ในการให้การต้อนรับ พร้อมกับให้บริการน้ำดื่มกับทีมนักวิ่งจากกิจกรรม CMU Marathon 2022          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    เปิดบ้านต้อนรับ น้อง ๆ นักเรียนชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 4 จากโรงเรียนมงฟอร์ตวิทยาลัย ในการเข้าเยี่ยมชมและเรียนรู้กระบวนการเรียนการสอน          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรมแนะแนวทางการเรียนการสอน  และแนวทางการรับนักเรียนเข้าศึกษาต่อ ให้กับโรงเรียนเรยีนาเชลีวิทยาลัย          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมกับสำนักงานปศุสัตว์จังหวัดเชียงใหม่ และชมรมขี่ม้า สมาคมกีฬาจังหวัดเชียงใหม่ จัดกิจกรรมเชิงรุกให้บริการตรวจเลือดม้าเพื่อป้องกันการแพร่ระบาดของโรคเซอร่า (Surra)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เป็นตัวแทนครอบครัวสัตวแพทย์ ให้การต้อนรับสมาชิกใหม่ พร้อมพูดคุย ชี้แนะแนวทางในการทำงานร่วมกัน          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    โครงการอบรมเชิงปฏิบัติการ เรื่อง Fighting back superbugs: from sample collection to MIC application in small animal practice          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นลูกจ้างโครงการตำแหน่งนักวิทยาศาสตร์  สังกัดโรงพยาบาลสัตว์เล็ก          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครงานผู้สูงอายุ เพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นลูกจ้างโครงการ CSR เพื่อสังคม ประจำคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครงานผู้พิการ เพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นลูกจ้างโครงการ CSR เพื่อสังคมประจำศูนย์ชันสูตรโรคสัตว์ และถ่ายทอดเทคโนโลยี คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครงานผู้สูงอายุ เพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นลูกจ้างโครงการ CSR เพื่อสังคม ประจำโรงพยาบาลสัตว์แม่ออน          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครงานผู้สูงอายุ และผู้พิการ เพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นลูกจ้างโครงการ CSR เพื่อสังคม ประจำโรงพยาบาลสัตว์เล็ก          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.ร่วมกับ Freie Universit?t Berlin สหพันธ์สาธารณรัฐเยอรมนี ประชุมหารือแนวทางในเตรียมตัวเป็นเจ้าภาพการจัดงานประชุมวิชาการนานาชาติ          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    เปิดโครงการ VET CMU Green Office เพื่อเป็นการเริ่มกิจกรรมการพัฒนาสำนักงานสู่สำนักงานสีเขียว (Green Office)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    แนะนำแนวทางการรับนักเรียนเข้าศึกษาระดับปริญญาตรี ให้กับนักเรียนระดับมัธยมศึกษา โรงเรียนวารีเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    การนำเสนอเรื่อง “Animal Welfare at Zoos Victoria and Collaborations to Support Elephant Research” โดย Dr. Allison Clarke ผู้เชี่ยวชาญด้านสวัสดิภาพสัตว์ จาก Zoos Australia และ The Melbourne Zoo ประเทศออสเตรเลีย          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    การอบรมเพื่อเตรียมความพร้อมในการขอรับรองระบบมาตรฐานห้องปฏิบัติการ (ISO/IEC 17025)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    หน่วยบริการวิชาการและการศึกษาตลอดชีวิต คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เปิดบูธให้บริการตรวจสุขภาพสัตว์ ฉีดวัคซีนป้องกันโรคพิษสุนัขบ้า และหยอดยากำจัดเห็บหมัด โดยไม่ต้องเสียค่าใช้จ่าย          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นลูกจ้างโครงการ ตำแหน่งสัตวแพทย์และพนักงานบริการทั่วไป สังกัดศูนย์สุขภาพสัตว์เลี้ยง (Pet Wellness Center)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นลูกจ้างโครงการ ตำแหน่งนักจัดการงานทั่วไป (นักการตลาด)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับ รศ.น.สพ.ดร.วีระศักดิ์ ปัญญาพรวิทยา ในโอกาสได้รับทุนจาก มูลนิธิบิลและเมลินดาเกตส์ เพื่อเข้าร่วมนำเสนอผลงาน เพื่อเข้าร่วมนำเสนอผลงาน หัวข้อ Epidemiology of LSD in Thailand: Epidemiology and spatio-temporal features of LSD outbreaks ในงานสัมมนาเรื่อง “Lumpy Skin Disease Workshop”          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เข้าแสดงความยินดีกับอาจารย์ที่ได้รับตำแหน่งทางวิชาการ          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    แนะนำแนวทางการรับนักเรียนเข้าศึกษาระดับปริญญาตรี ให้กับนักเรียนระดับมัธยมศึกษา โรงเรียนดาราวิทยาลัย          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ และ ทีมแพทย์ มูลนิธิขาเทียมในสมเด็จพระศรีนครินทราบรมราชชนนี ร่วมวางแผนและออกแบบขาเทียม          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะให้การต้อนรับ Dr. Sandie Choong Siew Shean, Deputy Dean for Academic & Student Development จาก Faculty of Veterinary Medicine, Universiti Malaysia Kelantan ประเทศมาเลเซีย          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีทำบุญทอดกฐิน มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2565          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ลงนามความร่วมมือทางวิชาการกับ School of Veterinary Medicine, National Taiwan University ประเทศไต้หวัน          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.ให้การต้อนรับคณาจารย์และนักศึกษาสัตวแพทย์จากประเทศเกาหลีใต้  ที่ได้เข้าเยี่ยมชมการทำงานส่วนต่าง ๆ ของโรงพยาบาลสัตว์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรมแลกเปลี่ยนเรื่องราวการดูแลสุขภาพ ในหัวข้อ Show & Share การสร้างเสริมสุขภาพจากคณะต้นแบบแกนนำสุขภาพบุคลากร มช.          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะผู้บริหารร่วมหารือแนวทางการเตรียมพื้นที่ดำเนินการติดตั้ง “เครื่องกำจัดขยะติดเชื้อ”          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมงานวันคล้ายวันสถาปนา คณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ครบรอบ 63 ปี          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    งานประชุมวิชาการนานาชาติ เรื่อง “The 15th International Conference of Asian Society of Conservation Medicine” Moving Forward: Challenges in One Health and Conservation Medicine          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    อบรมเชิงปฏิบัติการ เรื่อง การผ่าตัดแก้ไขภาวะเสียดท้องในสัตว์ตระกูลม้า (Colic Surgery Workshop)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    Pre-conference workshop การประชุมนานาชาติ “The 15th International Conference of Asian Society of Conservation Medicine”          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    รับมอบอุปกรณ์ทางการสัตวแพทย์ สำหรับใช้ในการผ่าตัดแก้ไขภาวะเสียดท้องในสัตว์ตระกูลม้า (Colic Surgery)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่  อธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ และคณะผู้บริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ในโอกาสเข้าพบปะพูดคุยนโยบายและแนวทางการบริหารงานมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ระยะ 4 ปี (พ.ศ.2566-2569)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรมการบรรยายเรื่อง “การจัดการศึกษาตลอดชีวิต Lifelong Learning”          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับผู้แทนบริษัท ฮอลลีวู้ดอินเตอร์เนชั่นแนล จำกัด          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    โรงพยาบาลสัตว์แม่ออน โรงพยาบาลสัตว์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประชุมวาระพิเศษชี้แจงแนวทางการปฏิบัติงานให้กับบุคลากร          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยจากคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ที่ได้ตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ  เรื่อง Dexmedetomidine Effectively Sedates Asian Elephants (Elephas maximus) ได้ตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ Animals ซึ่งอยู่ในฐานข้อมูล ISI / Scopus Quartile 1 Journal Impact factor 3.231          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครงานเพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่ง อาจารย์ สังกัดคลินิกม้า ภาควิชาคลินิกสัตว์เลี้ยงและสัตว์ป่า จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครงานเพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่ง อาจารย์ จำนวน 4 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    สถาบันกวดวิชา Strong Academy  เข้าเยี่ยมชมพิพิธภัณฑ์กายวิภาคและพยาธิวิทยาทางสัตวแพทย์ และเดินชมบรรยากาศโดยรอบของคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีลงนามบันทึกความเข้าใจ ความร่วมมือทางวิชาการ (MOU) กับ กรมการสัตว์ทหารบก และคณะสัตวแพทยศาสตร์ จากสถาบันการศึกษา จำนวน 5 แห่ง          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรมประชุมปูเสื่อสำหรับบุคลากรสายสนับสนุน ครั้งที่ 2 /2565          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    อาคันตุกะจาก Smithsonian Conservation Biology Institute, USA เข้าพบปะพูดคุยท่านคณบดี          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    อาคันตุกะจาก The College of Agriculture มหาวิทยาลัย Central Luzon State, Philippinesg เข้าพบปะพูดคุยท่านคณบดี          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    หารือแนวทางพัฒนาการให้บริการบริการด้านระบบเครือข่ายไร้สาย (JUMBO NET) ของสำนักบริการเทคโนโลยีสารสนเทศ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยินดีกับ ผศ.น.สพ.ดร.ชวลิต บุญญาภากร สังกัดภาควิชาคลินิกสัตว์เลี้ยงและสัตว์ป่า คลินิกสัตว์เล็ก ในโอกาสได้รับแต่งตั้งให้ดำรงตำแหน่งทางวิชาการ \"รองศาสตราจารย์\" สาขาวิชาเวชศาสตร์คลินิกทางสัตวแพทย์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดี นำตัวแทนครอบครัวสัตวแพทยศาสตร์ มช. พร้อมด้วยตัวแทนชมรมศิษย์เก่าคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ร่วมแสดงความเสียใจต่อการจากไปของศิษย์เก่าสัตวแพทย์ รุ่นที่ 3 (VET’62)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะ พร้อมผู้บริหารโรงพยาบาลสัตว์ มช.เข้าเยี่ยมชมโรงพยาบาลสัตว์มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ หัวหิน พร้อมศึกษาดูงานด้านการบริหารจัดการโรงพยาบาลสัตว์และหน่วยต่าง ๆ สำหรับใช้เป็นข้อมูลในการเตรียมตัวเข้ารับการตรวจประเมินมาตรฐาน ISO 9001:2015          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ ร่วมพิธีวางพวงมาลา น้อมรำลึกในพระมหากรุณาธิคุณเนื่องในวันคล้ายวันสวรรคต พระบาทสมเด็จพระบรมชนกาธิเบศร มหาภูมิพลอดุลยเดชมหาราช บรมนาถบพิตร          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยที่ได้ตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ Microbial Genomics ซึ่งอยู่ในฐานข้อมูล ISI / Scopus Quartile 1 Journal Impact factor 4.868          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยจากคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ที่ได้ตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ Viruses (Published: 7 October 2022) ซึ่งอยู่ในฐานข้อมูล Scopus Quartile 1 / ISI Quartile 2 Journal Impact factor 5.81          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดงานอบรมเชิงปฏิบัติการ Echocardiography Seminar and Workshop: basic and clinical application          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยจากคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ที่ได้ตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ Journal of Virological Methods (Available online 30 September 2022) ซึ่งอยู่ในฐานข้อมูล ISI / Scopus Quartile 3 Journal Impact factor 2.623          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    หัวหน้าภาควิชาคลินิกสัตว์บริโภค นำคณาจารย์สังกัดคลินิกสุกร ภาควิชาคลินิกสัตว์บริโภค และนักศึกษา ให้การต้อนรับอำนวยการส่วนสุขภาพสัตว์ สำนักงานปศุสัตว์ เขต 5 กรมปศุสัตว์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศึกษาดูงานด้านระบบรับส่งตัวอย่าง และการจัดการห้องปฏิบัติการที่เป็นมาตรฐานสากล เพื่อพัฒนางานด้านการบริการให้มีประสิทธิภาพ และนำไปสู่ความเป็นมาตรฐานสากล ณ ศูนย์วิทยาศาสตร์การแพทย์ที่ 1          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรมประชุมรวมบุคลากร ครั้งที่ 2/2565          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับ กรรมการผู้จัดการบริษัท โซเอทิส (ประเทศไทย) จำกัด          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ นำตัวแทนผู้บริหารโรงพยาบาลสัตว์เล็ก ให้การต้อนรับ ประธานคณะผู้บริหารบริษัท อีแลนโค (ประเทศไทย) จำกัด          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยินดีกับ สพ.ญ.วราพร กีรติชาญเดชา ศิษย์เก่าคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ รุ่นที่ 20 ที่ได้รับรางวัลผู้ประกอบวิชาชีพการสัตวแพทย์ที่มีหน่วยกิตสูงสุด          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้รับรางวัลรองชนะเลิศอันดับ 2 สถาบันหลักยอดเยี่ยมประจำปี พ.ศ. 2564 (พิจารณาจากผลการดำเนินงานการจัดกิจกรรมการศึกษาต่อเนื่องทางสัตวแพทย์ในปี 2564) จาก คณะกรรมการบริหารศูนย์การศึกษาต่อเนื่องทางสัตวแพทย์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีลงนามในบันทึกข้อตกลงความร่วมมือ โครงการพัฒนาและจัดทำพื้นที่สถานพยาบาลสัตว์เพื่อให้บริการวิชาการทางสัตวแพทย์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีกล่าวยินดีต้อนรับบุคลากรใหม่ที่เริ่มปฏิบัติงานในเดือน ตุลาคม 2565          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครงานตำแหน่ง ผู้ช่วยสัตวแพทย์ จำนวน 1 อัตรา ปฏิบัติงาน ณ โรงพยาบาลสัตว์แม่ออน อ.แม่ออน จ.เชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ทีมผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่เข้าร่วมงานสัมมนา Digitizing Business with Ai & IoT เรียนรู้แนวทางการดำเนินธุรกิจ ตลอดจนกิจกรรมต่าง ๆ บนเครือข่ายสังคมออนไลน์ ด้วยระบบปัญญาประดิษฐ์ (Ai)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ทีมผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่เข้าร่วมงานสัมมนา Dell Technologies Forum 2022          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ทีมผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เข้าร่วมสัมมนาด้านนวัตกรรมเพื่อติดตามความก้าวหน้าของเทคโนโลยี ในหัวข้อ Next-generation Security Operations Center          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีลงนามในบันทึกข้อตกลงความร่วมมือทางวิชาการ การพัฒนาผลิตภัณฑ์อาหารสัตว์ประเภทอาหารสัตว์ป่วย ร่วมกับบริษัท เน็กซ์เทคฟีด จำกัด          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรมโครงการพัฒนาทักษะภาษาอังกฤษของนักศึกษาระดับปริญญาตรี เพื่อเตรียมความพร้อมในการนำไปใช้ในการสื่อสาร          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    การฝึกอบรมเชิงปฏิบัติการสำหรับนักศึกษาชั้นปีที่ 6 ภายใต้ “โครงการเสริมทักษะการสมัครงาน ประจำปีการศึกษา 2565          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    การฝึกอบรมเชิงปฏิบัติเรื่อง แผนป้องกันและระงับอัคคีภัยภายในคณะฯ ประจำปี 2565          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรม เสวนาวิชาการช้างและสัตว์ป่า ครั้งที่ 2 ประจำปี 2565          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ให้การต้อนรับคุณวันทนา ตั่งธนาพร ผู้มอบเงินบริจาคเพื่อสนับสนุนการจัดตั้งพิพิธภัณฑ์กายวิภาคและพยาธิวิทยาทางสัตวแพทย์ (Veterinary Anatomy and Pathology Museum)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.ร่วมพิธีวางพวงมาลาถวายบังคมพระราชานุสาวรีย์สมเด็จพระมหิตลาธิเบศร อดุลยเดชวิกรม พระบรมราชชนก ในรัชกาลที่ 9 เนื่องในวันมหิดล ประจำปี 2565          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดี คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.ร่วมพิธีเจริญพระพุทธมนต์ น้อมเกล้าฯ อุทิศถวายเป็นพระราชกุศลแด่สมเด็จพระมหิตลาธิเบศร อดุลยเดชวิกรม พระบรมราชชนก ในรัชกาลที่ 9 เนื่องในโอกาสวันมหิดล ประจำปี 2565          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสาตร์ มช.ร่วมพิธีเทิดพระเกียรติสมเด็จพระมหิตลาธิเบศร อดุลยเดชวิกรม พระบรมราชชนก ในรัชกาลที่ 9 และ มอบโล่ศิษย์เก่าดีเด่น สาขาวิทยาศาสตร์สุขภาพ          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.ร่วมวางพวงมาลาถวายบังคมพระราชานุสาวรีย์สมเด็จพระมหิตลาธิเบศร อดุลยเดชวิกรม พระบรมราชชนก เนื่องในวันมหิดล          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. เข้าพบองคมนตรี และประธานมูลนิธิขาเทียม ในสมเด็จพระศรีนครินทราบรมราชชนนี          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดี คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.ได้รับเกียรติให้เป็นวิทยากรมาบรรยายพิเศษ เรื่อง \"การเขียนหนังสือ ตำรา และงานวิจัยเพื่อก้าวเข้าสู่ความสำเร็จในการกำหนดตำแหน่งทางวิชาการ\"          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    การฝึกอบรมเชิงปฏิบัติการเรื่อง “การจัดการระบบสืบพันธุ์ในโคนม”          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.เปิดงานการจัดอบรมเชิงปฏิบัติการเรื่อง “การจัดการระบบสืบพันธุ์ในโคนม”          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครสัตวแพทย์ ประจำหน่วยอายุรกรรม หน่วยศัลยกรรม และหน่วยฉุกเฉิน หออภิบาลสัตว์ป่วย และสัตว์ป่วยวิกฤติ สังกัดศูนย์การเรียนรู้และส่งเสริมสุขภาพทางสัตวแพทย์ภาคเหนือ (NOVEL CMU) จำนวน 5 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.ให้การต้อนรับคณะครูและนักเรียนจากโรงเรียนสาธิตมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ในโอกาสเข้าเยี่ยมชมและเรียนรู้กระบวนการเรียนการสอน          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ รับมอบหนังสือจากศูนย์สัตว์ทดลอง สำนักงานบริหารงานวิจัย มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    งานแสดงมุทิตาจิตานุสรณ์สำหรับผู้เกษียณอายุราชการ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.เข้าพบนายกเทศมนตรีนครเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.ให้การต้อนรับรองกรรมการผู้จัดการอาวุโส บริษัท เจริญโภคภัณฑ์อาหาร จำกัด          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ เข้าพบ คณบดีคณะเภสัชศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ และ ประธานบริษัท Specialty Innovation เพื่อหารือแนวทางการสร้างความร่วมมือในการผลิตผลิตภัณฑ์ กลุ่ม nutraceuticals ในสัตว์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเป็นลูกจ้างโครงการ สังกัดหน่วยประชาสัมพันธ์และภาพลักษณ์องค์กร ตำแหน่ง นักการตลาด จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    โครงการ Road to Faculties          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    การฝึกอบรมเรื่อง \"การเสริมสร้างศักยภาพและความรู้ด้านการท่องเที่ยวช้างสำหรับบุคลากรท่องเที่ยวช้าง\" Elephant tourism potentialities and knowledge enhancement for elephant tourist staffs          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเป็นลูกจ้างโครงการ สังกัดหน่วยประชาสัมพันธ์และภาพลักษณ์องค์กร ตำแหน่ง นักประชาสัมพันธ์ จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    โครงการสัตวแพทย์รุ่นใหม่ปลอดภัยจากโรคพิษสุนัขบ้า ประจำปี 2565          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.เข้าพบปศุสัตว์เขต 5          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรม 1-Day Pre-vet Workshop สำหรับนักเรียนชั้นมัธยมศึกษาตอนปลายจากโรงเรียนปรินส์รอยแยลส์วิทยาลัย          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรมประชุมปูเสื่อสำหรับบุคลากรสายสนับสนุน          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    หารือแนวทางการดำเนินโครงการธนาคารควาย-วัว          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.เข้าร่วมงาน SEAOHUN 2022 International Conference          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    หารือถึงแนวทางความร่วมมือ?ทางด้านการทำงานวิจัย งานบริการวิชาการ และการเรียนการสอน          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครงานตำแหน่ง สัตวแพทย์ จำนวน 6 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    หารือแนวทางความร่วมมือด้านวิชาการร่วมกับ บริษัท เบทาโกร จำกัด (มหาชน)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    อาจารย์คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้รับรางวัลรองชนะเลิศอันดับ 2 จากการนำเสนอผลงานในรูปแบบโปสเตอร์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรมแนะแนวแนวทางการเข้าศึกษา หลักสูตรการเรียนการสอน โรงเรียนมงฟอร์ตวิทยาลัย แผนกมัธยม          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    บุคลากรใหม่เข้าพบ คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริจาคเพื่อสนับสนุนการศึกษา ในโอกาสได้รับพระราชทานเครื่องราชอิสริยาภรณ์อันเป็นที่สรรเสริญยิ่งดิเรกคุณาภรณ์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ขอเชิญชวนผู้ที่มีใจรักในการออกแบบแสดงฝีมือ ร่วมส่งผลงานเข้าประกวดออกแบบตราสัญลักษณ์ (LOGO)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    โครงการฝึกอบรมเพิ่มประสิทธิภาพการผลิตปศุสัตว์ตำบลน้ำแพร่ ตามฐานทรัพยากรท้องถิ่น อพ.สธ. ตำบลน้ำแพร่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีให้การต้อนรับ Dr. Fred Unger, Regional Representative for East and Southeast Asia ของ International Livestock Research Institute (ILRI)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ขอเชิญผู้ที่สนใจเข้าร่วมโครงการ อบรมเชิงปฏิบัติการ Echocardiography Seminar and Workshop: basic and clinical application          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะ พร้อมทีมงานจาก Freie Universit?t Berlin ด้วยเข้าพบท่านอธิการบดี มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีร่วมพิธีรับสนองพระบรมราชโองการโปรดเกล้าฯ แต่งตั้ง ศาสตราจารย์ ดร.นพ.พงษ์รักษ์ ศรีบัณฑิตมงคล ให้ดำรงตำแหน่งอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะทำงานเข้าศึกษาดูงานและปรึกษาหารือด้านการจัดตารางเวรปฏิบัติงานนอกเวลาโรงพยาบาลมหาราชนครเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีพร้อมหัวหน้างานบริหารทั่วไปร่วมถวายสังฆทานพร้อมอาหารสำหรับสัตว์ ณ วัดเจดีย์หลวงวรวิหาร          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ร่วมงานวันคล้ายวันสถาปนาครบรอบ 17 ปี คณะการสื่อสารมวลชน และครบรอบ 58 ปี          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีลงนามในบันทึกความร่วมมือทางวิชาการ ระหว่าง School of Veterinary Medicine, Freie Universitaet Berlin, Germany ร่วมกับ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยที่ได้รับการตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ Frontiers in Microbiology (Published: 25 August 2022) ซึ่งอยู่ในฐานข้อมูล ISI / Scopus Quartile 1 Journal Impact factor 6.064          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    โรงเรียนอนุบาลพัฒนชัยเข้าชมพิพิธภัณฑ์กายวิภาคและพยาธิวิทยาทางสัตวแพทย์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    การประชุมช้างแห่งชาติ ประจำปี 2565          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยที่ได้รับการตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ International Journal of Environmental Research and Public Health (IJERPH) (Published: 17 August 2022) ซึ่งอยู่ในฐานข้อมูล ISI Quartile 2 / Scopus Quartile 1 Journal Impact factor 4.614          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    โครงการอบรมการสร้างความรู้ความเข้าใจเกี่ยวกับการจัดการสุนัขในที่สาธารณะ และการควบคุมป้องกันโรคพิษสุนัขบ้า ภายใต้ “โครงการการจัดการสุนัขในที่สาธารณะแบบมีส่วนร่วมจากชุมชนอย่างยั่งยืน” (MaCM)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีลงนามในบันทึกข้อตกลงความร่วมมือระหว่างคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ และเทศบาลเมืองแม่เหียะ          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยที่ได้รับการตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ Vaccines (Published: 19 August 2022) ซึ่งอยู่ในฐานข้อมูล ISI Quartile 2 / Scopus Quartile 1 Journal Impact factor 4.961          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยที่ได้ตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ Frontiers in Veterinary Science (Published: 4 August 2022) ซึ่งอยู่ในฐานข้อมูล ISI / Scopus Quartile 1 Journal Impact factor 3.471          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    โครงการสัมมนาเรื่อง “การประเมิน และแก้ไขภาวะฉุกเฉินในสัตว์เลี้ยงเบื้องต้น” (CODE RED!! “Brushing up on emergency medicine”)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    รองคณบดีฝ่ายวิจัย นวัตกรรม และวิเทศสัมพันธ์ รับมอบหนังสือวิชาการจากบริษัท เบสท์อะโกร คอมพาเนี่ยน จำกัด          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ร่วมพิธีบำเพ็ญกุศลทักษิณานุปทาน อุทิศแด่ ศาสตราจารย์ นายแพทย์ เรือโท ยงยุทธ สัจจวาณิชย์ อดีตอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    โครงการสัตวแพทย์รุ่นใหม่ปลอดภัยจากโรคพิษสุนัขบ้า ประจำปี 2565          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    บริษัท MSD Animal Health มอบหนังสือ The Merck Veterinary Manual เพื่อเป็นแหล่งความรู้และฐานข้อมูลอ้างอิงที่สำคัญทางสัตวแพทย์ ให้กับห้องสมุดคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมเป็นวิทยากร ในงานสัปดาห์พะยูนแห่งชาติ (Thailand Dugong & Seagrass Week 2022)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ขอขอบพระคุณ คุณรุ่งโรจน์ โชติกนันท์ และคุณอุทุมพร โชติกนันท์ ที่ร่วมบริจาคกับกองทุนสงเคราะห์สัตว์ฯ ตลอดระยะเวลาหลายปีอย่างต่อเนื่อง          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ต้อนรับ ศ.(เชี่ยวชาญพิเศษ) พญ.ผาสุก มหรรฆานุเคราะห์ หัวหน้าภาควิชากายวิภาคศาสตร์ คณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ พร้อมคณะ ในโอกาสเข้าเยี่ยมชม พิพิธภัณฑ์กายวิภาควิทยาทางสัตวแพทย์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานตีพิมพ์งานวิจัยในวารสารวิชาการนานาชาติ PeerJ (Published: 10 August 2022) ซึ่งอยู่ในฐานข้อมูล ISI Quartile 2 / Scopus Quartile 1 Journal Impact factor 3.061          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดการอบรม เรื่อง \"การเสริมสร้างศักยภาพและความรู้ด้านการท่องเที่ยวช้างสำหรับบุคลากรท่องเที่ยวช้าง\" Elephant tourism potentialities and knowledge enhancement for elephant tourist staffs          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดกิจกรรมหมอหมาพาปั่น  VET CMU RIDE 2022 ครั้งที่ 1          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.แนะแนวความรู้แก่นักเรียนชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 4 โรงเรียนปรินส์รอยแยลส์วิทยาลัย          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครงาน ตำแหน่งพนักงานบริการฝีมือ(ด้านเทคนิคและเครื่องยนต์) จำนวน 1 อัตรา ประจำศูนย์ชันสูตรโรคสัตว์และถ่ายทอดเทคโนโลยี          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยที่ได้รับการตีพิมพ์งานวิจัยในวารสารวิชาการนานาชาติ Veterinary Sciences (Published: 27 July 2022) ซึ่งอยู่ในฐานข้อมูล ISI Q2 / Scopus Q1 Impact factor 2.518          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรม Vet Camp Series for Kids: Night at The Museum#1,2          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    Hybrid Conference The 15th International Conference of Asian Society of Conservation Medicine          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยที่ได้รับการตีพิมพ์ลงในวารสารวิชาการนานาชาติ Veterinary World (Published: 30 July 2022)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.ให้การต้อนรับผู้เชี่ยวชาญเฉพาะด้านวิจัยทรัพยากรและสิ่งแวดล้อมในระบบนิเวศทางทะเลและชายฝั่ง          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.ให้การต้อนรับประธานกรรมการ หอการค้าจังหวัดเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรม Pet Wellness Health Checkup Program เนื่องในโอกาส ครบรอบ 28 ปี คล้ายวันสถาปนาคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยที่ได้รับการตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ Veterinary Sciences (Published: 22 June 2022)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    บริษัท ดีเคเอสเอช (ประเทศไทย) จำกัด  แผนกผลิตภัณฑ์สำหรับสัตว์เลี้ยง เข้าแสดงความยินดีกับ ศ.น.สพ.ดร.กรกฎ งานวงศ์พาณิชย์ ในโอกาสเข้าดำรงตำแหน่งคณบดี          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ทีมผู้บริหารเข้าพบคณะกรรมการบริหารมูลนิธิขาเทียมฯ          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    เตรียมพบกับการประชุมวิชาการ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 2565          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรครบรอบ 28 ปี คล้ายวันสถาปนาคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ลงนามบันทึกข้อตกลงความร่วมมือทางวิชาการกับ บริษัท คุ้มเสือตระการ จำกัด อันจะเป็นประโยชน์ต่อการพัฒนางานด้านวิชาการ การจัดการเลี้ยงดู การขยายพันธุ์ การดูแลสุขภาพ สวัสดิภาพ และการอนุรักษ์เสือโคร่ง          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ ร่วมพิธีถวายพระพรชัยมงคล เนื่องในวโรกาสมหามงคลเฉลิมพระชนมพรรษา 70 พรรษา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะเจ้าหน้าที่จากทุนวิจัยจากสหราชอาณาจักร (Newton fund) เข้าตรวจเยี่ยมห้องปฏิบัติการวิจัยวัคซีน คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีอัญเชิญ\"พระพุทธสัตวแพทย์บรมติโลกนาถประทานพร\" ขึ้นประดิษฐานไว้ประจำหอพระพุทธรูป          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    งานวิจัยในวารสารวิชาการนานาชาติ Animals ซึ่งอยู่ในฐานข้อมูล ISI/Scopus Impact factor 3.231 Quartile 1          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีลงนามในบันทึกข้อตกลงความร่วมมือทางวิชาการ  ระหว่างคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมกับ บริษัท เอเลเฟนท์ ฮิลส์ จำกัด          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะร่วมกิจกรรมเปิดตัวโครงการ Skills4Life - The Missing Piece แพลตฟอร์มการเรียนรู้ใหม่เพื่อพัฒนาทักษะแห่งอนาคตสำหรับทุกคนช่วงวัย          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    VetCampSeriesforKid Night at the Museum          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    งานวิจัยในวารสารวิชาการนานาชาติ Frontiers in Veterinary Science ซึ่งอยู่ในฐานข้อมูล ISI/Scopus Quartile 1 Impact factor 3.471          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    โครงการดูแลและจัดการม้าเบื้องต้น ประจำปีการศึกษา 2565 โดยชมรมขี่ม้า สโมสรนักศึกษาคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรม Vet Camp Series for Kids ครั้งที่ 4          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    สัมมนาทางวิชาการนานาชาติ ในโครงการวิจัย “การยกระดับปศุสัตว์ไทยสู่ครัวโลกด้วยนวัตกรรมด้านการผลิตปศุสัตว์และความปลอดภัยทางอาหาร” ครั้งที่ 2          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานตีพิมพ์งานวิจัยในวารสารวิชาการนานาชาติ Preventive Veterinary Medicine ซึ่งอยู่ในฐานข้อมูล ISI/Scopus Impact factor 3.372 Quartile 1          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานตีพิมพ์งานวิจัยในวารสารวิชาการนานาชาติ Viruses ซึ่งอยู่ในฐานข้อมูล ISI Q2 / Scopus Q1 Impact factor 5.818          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    รายการ Thailand today ร่วมแบ่งปันเรื่องราวการดำเนินกิจกรรมของโครงการ MaCMU          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ เป็นตัวแทนครอบครัวสัตวแพทย์ ร่วมพิธีส่งมอบงานในหน้าที่ \"อธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่\"          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดี พร้อมด้วยคณาจารย์ ร่วมให้การต้อนรับกรรมการผู้จัดการ บริษัท เดอะ โพชั่น เมคเกอร์ จำกัด และ ผู้จัดการฝ่าย R&D and Technical Sales ในโอกาสเข้าหารือแนวทางการสร้างความร่วมมือด้านการวิจัยสมุนไพรเพื่อสุขภาพสัตว์ร่วมกันในอนาคต          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานตีพิมพ์งานวิจัยในวารสารวิชาการนานาชาติ Scientific Reports ซึ่งอยู่ในฐานข้อมูล ISI quartile 2 Impact factor 4.996          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ร่วมออกบูธ จัดแสดงผลงานวิจัย มหกรรมงานวิจัยมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2565 (CMU High Impact Research & Innovation Expo 2022)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.ร่วมแสดงความยินดีกับ ศูนย์เฝ้าระวังสุขภาพหนึ่งเดียว มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ที่ได้รับรางวัลเชิดชูเกียรติด้านการวิจัยและนวัตกรรม มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2565          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ขอเชิญผู้ที่สนใจเข้าร่วมการอบรมเชิงปฏิบัติการ The CMUAH Special Seminar Series: Advanced Surgical Skill Workshop for Canine and Feline Oral Tumors          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประชาสัมพันธ์โครงการสัมมนา CODE RED!! \"BRUSHING UP ON EMERGENCY MEDICINE\" การประเมินและแก้ไขภาวะฉุกเฉินในสัตว์เลี้ยงเบื้องต้น          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยประจำ ตำแหน่งนักการเงินและบัญชี จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ลงนามบันทึกข้อตกลงความร่วมมือทางวิชาการระหว่างคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมกับ ชมรมอนุรักษ์นกและธรรมชาติล้านนา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานวิจัยจากคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง Polyunsaturated Fatty Acid EAB-277? Supplementation Improved Heart Rate Variability and Clinical Signs in Tracheal Collapse Dogs ได้ตีพิมพ์งานวิจัยในวารสารวิชาการนานาชาติ          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศ.น.สพ.ดร.วิทยา สุริยาสถาพร สังกัดคลินิกสัตว์เคี้ยวเอื้อง ภาควิชาคลินิกสัตว์บริโภค คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ในฐานะ Designated Professor ร่วมประชุมกับ ฯพณฯ ท่าน Sakhon Veng รัฐมนตรีว่าการกระทรวงเกษตร การป่าไม้ และการประมง ประเทศกัมพูชา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ทีมผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.เข้าพบผู้อำนวยการและรองผู้อำนวยการวิทยาลัยการศึกษาตลอดชีวิต มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ในการหารือเกี่ยวกับแนวทางการบริหารจัดการหลักสูตรอบรมระยะสั้น          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เข้าหารือและวางแผนแนวทางการศึกษาวิจัยด้านพะยูน ร่วมกับผู้ใหญ่บ้านหมู่ 4 ตำบลเกาะลิบง อำเภอกันตัง จังหวัดตรัง          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้รับเกียรติร่วมเป็นวิทยากรบรรยายเรื่อง การทำวิจัย การผลิตผลงานวิชาการและการขอตำแหน่งทางวิชาการให้แก่คณาจารย์ สาขาวิทยาศาสตร์ทางทะเลและสิ่งแวดล้อม          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    โครงการเตรียมความพร้อมก่อนประเพณีรับน้องขึ้นดอยประจำปี 2565          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    โครงการทำหมันเพื่อการเรียนการสอนของนักศึกษาสัตวแพทย์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    มอบพระพุทธรูปปางมารวิชัย เพื่อประดิษฐานไว้บริเวณหน้าคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประชุมโต๊ะกลม ครั้งที่ 1/2565 สำหรับบุคลากรสายวิชาการ          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรมถวายเทียนพรรษาและทอดผ้าป่าสามัคคี ประจำปี 2565          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ร่วมพิธีทําบุญศูนย์สุขภาพมหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    การประชุมปูเสื่อ ครั้งที่ 1/2565 สำหรับบุคลากรสายสนับสนุน          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ร่วมงานแถลงข่าว “วิ่งการกุศลมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ - เชียงใหม่มาราธอน 2565 ครั้งที่ 6          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ร่วมพิธีทำบุญประจำปี 2565 เนื่องในโอกาสวันสถาปนาครบรอบ 40 ปี สำนักบริการเทคโนโลยีสารสนเทศ          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    รองคณบดีฝ่ายมาตรฐานและคุณภาพห้องปฏิบัติการ พร้อมด้วย รองผู้อำนวยการฝ่ายมาตรฐานงานบริการทางคลินิก  ศูนย์ชันสูตรโรคสัตว์และถ่ายทอดเทคโนโลยี คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เข้าร่วมพิธีมอบอาคารวิจัยกัญชาทางการแพทย์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศึกษาดูงานระบบการจัดการตัวอย่างและระบบมาตรฐานห้องปฏิบัติการ ของศูนย์บริการเทคนิคการแพทย์คลินิก คณะเทคนิคการแพทย์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรม Vet Camp Series for Kids ครั้งที่ 3          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นลูกจ้างโครงการ ตำแหน่งสัตวแพทย์ ปฏิบัติงานประจำโรงพยาบาลสัตว์แม่ออน          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นลูกจ้างโครงการ ตำแหน่งสัตวแพทย์ ปฏิบัติงานประจำศูนย์สุขภาพช้างและสัตว์ป่า          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    บุคลากรใหม่เข้าพบ คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.ร่วมงานครบรอบปีที่ 82 กองการสัตว์และเกษตรกรรมที่ 3 กรมการสัตว์ทหารบก          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    อบรมเชิงปฏิบัติการ เรื่อง “Re and Up skill: Abdominal ultrasound in dogs and cats”          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารในเครือเวทโปรดักส์ พร้อมทีมงาน เข้าพบคณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    รศ.น.สพ.ดร.ประภาส พัชนี หัวหน้าภาควิชาคลินิกสัตว์บริโภคและหัวหน้าหน่วยคลินิกสุกร พร้อมด้วยคณาจารย์สังกัดคลินิกสุกร ร่วมให้ข้อมูลและข้อเสนอแนะเกี่ยวกับวงจรการผลิตสุกรและความเสี่ยงของโรคอหิวาต์แอฟริกาในสุกรในพื้นที่ภาคเหนือตอนบน  ให้กับปศุสัตว์เขต 5          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    สโมสรนักศึกษาคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรมพิธีไหว้ครู ประจำปีการศึกษา 2565          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศูนย์ชันสูตรโรคสัตว์และถ่ายทอดเทคโนโลยี  ห้องปฏิบัติการซีรัมวิทยา ได้ผลการทดสอบ Interlaboratory Comparison ในการตรวจหาแอนติบอดีต่อเชื้อไวรัสโลหิตจาง ในม้า (EIA) ด้วยวิธี Agar Gel Immunodiffusion ประจำปี 2565  “ถูกต้องและอยู่ในเกณฑ์ยอมรับทุกอย่าง (Acceptable)\" ตามมาตรฐาน สถาบันสุขภาพสัตว์แห่งชาติ กรมปศุสัตว์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    งานวิจัยจากคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง Relationship among Serum Progestagens, Cortisol, and Prolactin in Pregnant and Cycling Asian Elephants in Thailand ได้ตีพิมพ์ในวารสารวิชาการนานาชาติ Veterinary Sciences ซึ่งอยู่ในฐานข้อมูล ISI มี Impact factor 2.304 Quartile 1          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประชุมคณะกรรมการอำนวยการประจำคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีหล่อเทียนและสมโภชเทียนพรรษามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2565          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ติดอันดับ 1 สถิติ TCAS65 รอบ 3          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ร่วมงาน Education Smarter Way to Learn and Collaboration – The New Trend          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีมอบเสื้อสูทเชิดชูเกียรติผู้นำองค์กรนักศึกษา ประจำปีการศึกษา 2565          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    บริษัท สะพานขาวปศุสัตว์ 2021 จำกัด พร้อมด้วยบริษัทในเครือ เข้าพบคณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เปิดรับสมัครงานสมัครตำแหน่ง พนักงานทั่วไป จำนวน 2 อัตรา ประจำโรงพยาบาลสัตว์เล็ก          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เปิดรับสมัครงานตำแหน่ง นักวิทยาศาสตร์ จำนวน 2 อัตรา ประจำโรงพยาบาลสัตว์เล็ก          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดการประชุมรวมบุคลากร ครั้งที่ 1/2565 ในวาระที่ ศ.นสพ.ดร.กรกฎ งานวงศ์พาณิชย์ ดำรงคณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ครบ 3 เดือน          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    รอบรมให้ความรู้ในการเขียนประเมินค่างานและการเขียนบทวิเคราะห์งานสำหรับการขอกำหนดตำแหน่งให้สูงขึ้นเป็นชำนาญการ          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    บันทึกเทปพร้อมให้สัมภาษณ์เกี่ยวกับการดำเนินกิจกรรมของโครงการ Ma CM โดยทีมงานจากรายการ Thailand Today ช่อง NBT World          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    รายการ #ก่อไค่อู้หื้อฟัง  เล่าเรื่องในแบบฉบับสัตวแพทย์ผู้เชี่ยวชาญเฉพาะทาง พุดคุยง่ายๆ สไตล์ล้านนา ตอน...\"หมาน้ำ\" ย้อมสี ??          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะผู้บริหาร และคณาจารย์ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เข้าหารือแนวทางการดำเนินงานบริการวิชาการและการเรียนการสอน ร่วมกับ ดร.บัลลพ์กุล ทิพย์เนตร ประธานกรรมการ บริษัท เชียงใหม่เฟรชมิลค์ จำกัด          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดี พร้อมด้วย รองคณบดีฝ่ายบริหารและทรัพยากรบุคคล ให้การต้อนรับผู้จัดการฝ่ายการตลาด บริษัท ชิชาง คอมพิวเตอร์ (ประเทศไทย) จำกัด และทีมงาน ในโอกาสเข้าแสดงความยินดี การเข้าดำรงตำแหน่งคณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ พร้อมพูดคุยแนวทางการนำเทคโนโลยีการสื่อสารมาใช้สนับสนุนงานด้านการศึกษาและการทำงานให้เกิดประโยชน์สูงสุด          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.เข้ารับรางวัลสัตวแพทย์ตัวอย่างคลินิกปฏิบัติสัตว์เลี้ยงแห่งปี (จรัส สืบแสง) ประจำปี พ.ศ.2565 สายวิชาการ \"BEST PRACTITOINER OF THE Year 2022\" จากสมาคมสัตวแพทย์ผู้ประกอบการบำบัดโรคสัตว์แห่งประเทศไทย          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรมแนะแนวน้องสัตวแพทย์ ประจำปี 2565 ในรูปแบบออนไลน์ หัวข้อ “จบแล้วทำไรดี Looking for your perfect job?          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    งานสัมมนาผู้บริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 2565          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.ร่วมพิธีทำบุญสืบชะตาเมืองเชียงใหม่ ประจำปี 2565          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ปฐมนิเทศนักศึกษาใหม่ ประจําปีการศึกษา 2565          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศูนย์วิจัยทรัพยากรทางทะเลและชายฝั่งทะเลอันดามันตอนบนมอบโครงกระดูกวาฬบรูด้า เพศผู้ ให้กับคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. เพื่อนำมาใช้เป็นสื่อด้านการเรียนการสอนและงานวิจัยสำหรับนักศึกษา คณาจารย์ และบุคคลที่สนใจได้มาศึกษา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีรับพระราชทานเครื่องราชอิสริยาภรณ์ชั้นสายสะพาย ประจำปี 2565 หน้าพระบรมฉายาลักษณ์พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    มอบของที่ระลึกและกล่าวแสดงความขอบคุณ บุคลากรของคณะสัตวแพทยศาสตร์เนื่องในโอกาสที่ลาออกจากการปฏิบัติงาน          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับ Dr.Laura Macfarlane สัตวแพทย์นักระบาดวิทยา จาก The Department of Agriculture, Water and the Environment ประเทศออสเตรเลีย ในโอกาสเข้าเยี่ยมและหารือการปฏิบัติงานของผู้ผ่านการอบรมภายใต้โครงการ R-FETPV ในการนำความรู้จากการอบรมไปพัฒนางานที่รับผิดชอบ ตลอดจนแนวทางความร่วมมือกับคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    รศ.น.สพ.ดร.ฉัตรโชติ ทิตาราม รองคณบดีฝ่ายวิจัย นวัตกรรม และวิเทศสัมพันธ์ และผู้อำนวยการศูนย์สุขภาพช้างและสัตว์ป่า คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ที่ได้รับ รางวัลสัตวแพทย์ตัวอย่างคลินิกปฏิบัติสัตว์เลี้ยงแห่งปี (จรัส สืบแสง) ประจำปี พ.ศ.2565 สายวิชาการ จากสมาคมสัตวแพทย์ผู้ประกอบการบำบัดโรคสัตว์แห่งประเทศไทย          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    การประชุมผู้ปกครองนักศึกษาใหม่ ประจำปีการศึกษา 2565  ในรูปแบบออนไลน์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรม \"Vet Camp Series for Kids ครั้งที่ 3          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ขอเชิญรับชมและรับฟัง รศ.น.สพ.ดร.ฉัตรโชติ  ทิตาราม ผู้อำนวยการฝ่ายศูนย์สุขภาพช้างและสัตว์ป่า คณะสัตวแพทยศาสตร์ร่วมให้ความรู้เรื่อง \"โรคร้ายทำลายช้าง (เฮอร์ปีส์ไวรัสในช้าง)\" ในรายการ สัตวแพทย์อาสา จส100          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ออกหน่วยสัตวแพทย์อาสาจุฬาภรณ์ เพื่อฉีดวัคซีนและทำหมันให้กับสุนัขและแมวในพื้นที่จังหวัดเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับผู้จัดการทั่วไป สายงานธุรกิจ ผลิตภัณฑ์และวัตถุดิบอุตสาหกรรม บริษัท ดีเคเอสเอช (ประเทศไทย) จํากัด  เพื่อแสดงความยินดีในโอกาสเข้ารับตำแหน่งคณบดี          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    บันทึกเทปพร้อมให้สัมภาษณ์ \"แนะนำห้องพิพิธภัณฑ์กายวิภาคและพยาธิวิทยาทางสัตวแพทย์\" โดยทีมงานจาก วีทีวี นิวส์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    การประชุมการชี้แจงกรอบการวิจัยและนวัตกรรม ประจำปีงบประมาณ 2566 หัวข้อ \"การสร้างเครือข่ายเพื่อการผลิตไก่พื้นเมือง (ประดู่หางดำ) เชิงพาณิชย์ และโครงการวิจัยเรื่อง การขับเคลื่อนเชิงบูรณาการตลอดโซ่อุปทานและโซ่คุณค่าสู่ระบบการผลิตไก่พื้นเมือง (ประดู่หางดำ) เชิงพาณิชย์ เพื่อเพิ่มมูลค่าทางเศรษฐกิจของไก่พื้นเมืองไทยและยกระดับ - กระจายรายได้สู่เกษตรกรในภาคเหนือของประเทศไทย\"          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้อำนวยการโรงพยาบาลสัตว์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ พร้อมด้วยคณะผู้บริหาร ร่วมประชุม เพื่อแลกเปลี่ยนเรียนรู้ระบบการบริหารโรงพยาบาลสัตว์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดี พร้อมด้วยผู้แทนคณะผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับกรรมการผู้จัดการ บริษัท สะพานขาวปศุสัตว์ 2021 จำกัด และกรรมการผู้จัดการ บริษัท เคเอ็นเค อินเตอร์เทรด จำกัด ในโอกาสเข้าหารือเพื่อนำงานวิจัยไปต่อยอดให้เกิดประโยชน์ทางธุรกิจ          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีพร้อมด้วยผู้แทน คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เข้าพบเจ้ากรมการสัตว์ทหารบก เพื่อกล่าวสวัสดีพร้อมแนะนำทีมคณะผู้บริหารชุดใหม่ และร่วมพูดคุยหารือในการสร้างความร่วมมือกันด้านงานการเรียนการสอน งานบริการวิชาการ งานวิจัย และโครงการต่าง ๆ อันเป็นประโยชน์ในอนาคต          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมเป็นวิทยากรใน โครงการอบรมการเขียนหนังสือหรือตำราวิชาการ ให้แก่บุคลากรคณะเศรษฐศาสตร์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่  เข้าพบประธานคณะกรรมการอำนวยการประจำคณะสัตวแพทยศาสตร์ (รองอธิการบดี มหาวิทยาลัยเชียงใหม่) เพื่อร่วมหารือแนวทางการดำเนินงานและแนวทางการจัดทำแผนโครงการต่าง ๆ สำหรับรองรับการพัฒนาของคณะสัตวแพทยศาสตร์ในอนาคต          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    [โรคสัตว์สู่คน] EP2  Part2  มาทบทวนกันอีกสักนิด น้องหมาเลีย น้องแมวข่วน จะติดพิษสุนัขบ้าได้ไหม แล้วจะรู้ได้อย่างไรว่าสัตว์ป่วยแล้ว ฯลฯ          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดี พร้อมกับผู้แทนคณะผู้บริหาร และคณาจารย์ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เข้าพบ ผู้อำนวยการกองการสัตว์และเกษตรกรรมที่ 3 กรมการสัตว์ทหารบก ในโอกาสแนะนำคณะผู้บริหารชุดใหม่ พร้อมทั้งได้ร่วมหารือแลกเปลี่ยนความคิดเห็นในการให้ความร่วมมือด้านงานการเรียนการสอน งานวิจัย และงานบริการวิชาการเพื่อชุมชนที่จะเกิดขึ้นในอนาคต          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ฝ่ายประชาสัมพันธ์และภาพลักษณ์องค์กร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.นำผู้แทนคณะทำงาน เข้าศึกษา ดูงานด้านการสื่อสารและการประชาสัมพันธ์ ณ ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ พร้อมด้วย ผู้แทนคณะผู้บริหาร เข้าพบ ผศ.ดร.ดรุณี นาพรหม คณบดีคณะเกษตรศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เพื่อพูดคุยแลกเปลี่ยนความคิดเห็นและความร่วมมือทางวิชาการ          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ พร้อมด้วย คณะผู้บริหาร คณบดี ผู้อำนวยการสถาบัน สำนัก คณาจารย์ ข้าราชการ และนักศึกษา ร่วมลงนามถวายพระพร เนื่องในโอกาสวันเฉลิมพระชนมพรรษา สมเด็จพระนางเจ้าสุทิดา พัชรสุธาพิมลลักษณ พระบรมราชินี          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ พร้อมด้วย ตัวแทนคณะผู้บริหาร และคณาจารย์ ร่วมพิธีบำเพ็ญกุศลและสวดอภิธรรมศพ          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีให้การต้อนรับหัวหน้าศูนย์ศึกษาและวิจัยอุทยานแห่งชาติทางบกจังหวัดเชียงใหม่ กรมอุทยานแห่งชาติ สัตว์ป่า และพันธุ์พืช พร้อมคณะ ในโอกาสเข้าหารือแนวทางการดำเนินกิจกรรมและงานด้านวิชาการ ที่เป็นประโยชน์ต่อการอนุรักษ์ทรัพยากรธรรมชาติและสัตว์ป่าร่วมกัน          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีปฐมนิเทศผู้เข้าร่วมอบรมโครงการฝึกอบรม “หลักสูตรเพิ่มพูนทักษะทางคลินิกอย่างเป็นระบบ (Internship Program) รุ่นที่ 5          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    [โรคสัตว์สู่คน] EP1 Part1 - โรคพิษสุนัขบ้า  มาร่วมทบทวนเรื่องราวของ #โรคพิษสุนัขบ้า Part1 ไปด้วยกันกับรายการ \"โรคสัตว์สู่คน\" ... อีกหนึ่งในโรคสัตว์สู่คน ที่แสนจะอันตราย          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีให้การต้อนรับ Professor Nonaka Nariaka, PhD และ Dr.Hayashi Naoki (นักศึกษาปริญญาเอก) จากคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยฮอกไกโด ประเทศญี่ปุ่น ในโอกาสเข้าเยียมเยือน ติดตามการดำเนินโครงการวิจัยร่วม พร้อมหารือแนวทางการสร้างความร่วมมือทางวิชาการระหว่างสถาบัน          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    การบรรยายเรื่อง การจัดอันดับมหาวิทยาลัย (University Rankings)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    บุคลากรใหม่ เข้าพบคณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เพื่อต้อนรับเข้าสู่ครอบครัวสัตวแพทย์และสร้างขวัญกำลังใจให้กับบุคลากรใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ฝึกอบรมเชิงปฏิบัติการด้าน echocardiography: พื้นฐานและการนำไปใช้ (รุ่นที่ 1)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    บริษัท โรยัล คานิน (ประเทศไทย) จำกัด  จัดกิจกรรม Royal Canin Club เพื่อให้ความรู้ทางโภชนาการที่ถูกต้องสำหรับสุนัขและแมวให้กับเจ้าของน้องหมา น้องแมว          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับอาจารย์ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. พร้อมด้วยทีมวิจัยจากคณะเภสัชศาสตร์ มช. ที่ได้รับการจดทะเบียนสิทธิบัตรการประดิษฐ์จากกรมทรัพย์สินทางปัญญา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    สัมมนาเชิงปฏิบัติการการจัดทำแผนกลยุทธ์ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ (ปี 2566 – 2569)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    งานแสดงความยินดีให้แก่สัตวแพทย์ในโอกาสจบหลักสูตรเพิ่มพูนทักษะทางคลินิกอย่างเป็นระบบ (Internship Program) รุ่นที่ 4          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้รับการจัดอยู่ในอันดับที่ 3 ของประเทศ อันดับที่ 53 ของเอเชีย และอันดับที่ 249 ของโลกด้านสัตวแพทย์ โดย Scimago Institutions Rankings 2022          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ เข้าเยี่ยมชมโรงพยาบาลสัตว์ใหญ่ พร้อมหารือความร่วมมือด้านการจัดฝึกอบรมโครงการฝึกทักษะความชำนาญการผ่าตัดโคลิกในสัตว์ตระกูลม้า          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ทำความรู้จักกับ \"ฝีดาษลิง\" หนึ่งในโรคสัตว์สู่คนที่กำลังเป็นที่พูดถึงกันแบบง่ายๆ สบายๆ สไตล์สัตวแพทย์ ในรายการ \"โรคสัตว์สู่คน\"          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดี คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ มอบของที่ระลึกแสดงความขอบคุณ นายจิรศิลป์ ศรีทอง ผู้ช่วยสัตวแพทย์ประจำโรงพยาบาลสัตว์ใหญ่ หนึ่งในครอบครัวสัตวแพทย์ที่ร่วมปฏิบัติงานด้วยความทุ่มเทและเสียสละ ตลอดระยะเวลา 8 ปี ที่ผ่านมา เนื่องในโอกาสที่ลาออกจากการปฏิบัติงาน          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. แสดงความขอบคุณ น.สพ.กิตติพงษ์ คุณประทุม สัตวแพทย์ประจำโรงพยาบาลสัตว์เล็ก ที่ร่วมเป็นหนึ่งในครอบครัวสัตวแพทย์และปฏิบัติงานอย่างเต็มกำลังมาตลอดเป็นระยะเวลามากกว่า 10 ปี          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศ.น.สพ.ดร.กรกฎ งานวงศ์พาณิชย์ คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมเป็นวิทยากรถ่ายทอดประสบการณ์เทคนิคการเขียนบทความในวารสารนานาชาติ ภายใต้หัวข้อ Expert views: Success story ในกิจกรรม “Road to Scopus #2”          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครงานตำแหน่งสัตวแพทย์ หน่วยอายุรกรรม หน่วยศัลยกรรม และหน่วยฉุกเฉิน โรงพยาบาลสัตว์เล็ก โรงพยาบาลสัตว์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ประจำ จำนวน 2 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    บริษัท อินเตอร์เว็ท (ประเทศไทย) จํากัด  เข้าพบท่านคณบดี ในโอกาสเพื่อสวัสดีปีใหม่ พร้อมพูดคุยหารือเกี่ยวกับแนวทางความร่วมมือในงานด้านต่าง ๆ ทั้งด้านการบริการวิชาการ และการจัดกิจกรรมที่เป็นประโยชน์เพื่อสังคม          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศ.น.สพ.ดร.กรกฎ งานวงศ์พาณิชย์ คณบดี พร้อมด้วย รศ.สพ.ญ.ดร.ศรุดา ติวะนันทกร รองคณบดีฝ่ายการศึกษา ให้การต้อนรับคุณสิริศักดิ์ ปิ่นประชานันท์ ตัวแทนจากบริษัท เบอริงเกอร์ อินเกลไฮมี แอนิมอลเฮลท์ (ประเทศไทย) จำกัด เข้าพบเพื่อแสดงความยินดี ในโอกาสเข้ารับตำแหน่งคณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ พร้อมมอบสื่อการเรียนการสอน          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. เข้าพบคุณอดิเรก ศรีประทักษ์ กรรมการผู้จัดการใหญ่และประธานคณะผู้บริหาร บริษัท เจริญโภคภัณฑ์ อาหาร จำกัด (มหาชน) พร้อมด้วยคณะผู้บริหาร เพื่อแนะนำคณะผู้บริหารชุดใหม่ พร้อมพูดคุยหารือเกี่ยวกับการสร้างความร่วมมือทางวิชาการ แนวทางการดำเนินงานของศูนย์ฝึกสัตวแพทย์และฟาร์มทดลอง ตลอดจนแนวทางการพัฒนาคณะสัตวแพทยศาสตร์ในอนาคต          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีลงนามบันทึกข้อตกลงความร่วมมือของคณบดีสาขาวิชาชีพสุขภาพต่าง ๆ และร่วมงานประชุมสัมมนาระดมความคิดเห็นจากคณบดีองค์กรวิชาชีพสุขภาพ เรื่อง “การควบคุมการบริโภคยาสูบในมหาวิทยาลัยไทย” ครั้งที่ 3 (Dean Summit on Tobacco Control)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ทีมบริหาร ให้การต้อนรับ น.สพ.ดร.ประพืด อักษรพันธ์ และคุณบุบผา สุวรรณโมก จากบริษัท อีแลนโค (ประเทศไทย) จำกัด ในโอกาสร่วมประชุมเพื่อหาแนวทางสร้างความร่วมมือทางวิชาการ วิจัย และบริการวิชาการ ด้านธุรกิจสัตว์เลี้ยงและปศุสัตว์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศ.น.สพ.ดร.กรกฎ งานวงศ์พาณิชย์ คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้สัมภาษณ์ และพาเยี่ยมชมพร้อมแนะนำห้องพิพิธภัณฑ์กายวิภาคและพยาธิวิทยาทางสัตวแพทย์ ซึ่งเป็นส่วนหนึ่งในถ่ายทำเผยแพร่วิดีโอ ในประเด็น One day in CMU          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    วารสาร Veterinary Integrative Sciences (Vet. Integr. Sci.) ของคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ถูกจัดให้อยู่ใน Q3 สาขาสัตวแพทย์ ใน Scimago ranking 2022          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรม \"Vet Camp Series for Kids\" ครั้งที่ 2          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ ให้การต้อนรับ เภสัชกรหญิง เปี่ยมสุข แดงเครือ กรรมการผู้จัดการบริษัท ที.เจ.แอนนิมัล เฮลท์ จำกัด พร้อมด้วย สพ.ญ.วรรณิดา จิตนภากาญจน์ เข้าพบเพื่อร่วมแสดงความยินดี ในโอกาสเข้ารับตำแหน่งคณบดี          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดี กล่าวให้การต้อนรับบุคลากรใหม่ที่ได้เริ่มปฏิบัติงานในรอบเดือนมีนาคม – พฤษภาคม 2565 เข้าสู่ครอบครัวสัตวแพทย์ พูดคุยทำความรู้จัก และสร้างความผูกพันในองค์กร          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เข้าพบผู้อำนวยการศูนย์วิจัยและพัฒนาการสัตวแพทย์ภาคเหนือตอนบน          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เข้าพบคณะผู้บริหาร เข้าพบผู้อำนวยการสำนักสถาบันคชบาลแห่งชาติ ในพระอุปถัมภ์ฯ          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เข้าพบผู้อำนวยการสำนักงานเชียงใหม่ไนท์ซาฟารี          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    การฝึกอบรมเชิงปฏิบัติการ การวางยาสลบและทันตกรรมในสัตว์ตระกูลเสือ  (Big Cat Anesthesia and Dentistry Workshop)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศ.น.สพ.ดร.กรกฎ งานวงศ์พาณิชย์ คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์  นำผู้แทนคณะผู้บริหาร เข้าพบ ผศ.น.สพ.ไพโรจน์ พงศ์กิดาการ รักษาการ คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยแม่โจ้ เพื่อแนะนำคณะผู้บริหารชุดใหม่ของคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ร่วมพิธีทอดผ้าป่าสามัคคีเพื่อทุนการศึกษาแก่นักศึกษามหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ให้การต้อนรับ บริษัท วิริยะประกันภัย จำกัด และคณะทำงาน ในโอกาสเข้าติดตามและรับฟังการนำเสนอโครงการ “การปลูกพืชอาหารช้างที่มีคุณภาพเพื่อความยั่งยืนในพื้นที่จังหวัดเชียงใหม่”          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ เข้าพบปะประธานกรรมการสหกรณ์ผู้เลี้ยงไก่ไข่เชียงใหม่-ลำพูน จำกัด          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีบวงสรวงสมโภชตั้งศาลพระภูมิและศาลเจ้าที่ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้อํานวยการธุรกิจสัตว์ปีก บริษัท อินเตอร์เว็ท (ประเทศไทย) จํากัด และคณะทำงาน เข้าพบท่านคณบดี คณะสัตวแพทยศาสตร์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    มอบประกาศนียบัตรกับสัตวแพทย์ (กลุ่มที่ 12) ที่ผ่านหลักสูตรอบรมและฝึกปฏิบัติในโครงการ \"การตรวจวินิจฉัยและการผ่าตัดด้านทันตกรรมในสุนัขและแมว ครั้งที่ 2\"          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรม \"Vet Camp Series for Kids\"          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    มอบของที่ระลึกเพื่อแสดงความยินดีกับอาจารย์ในโอกาสที่ได้เลื่อนตำแหน่งทางวิชาการ          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คุณพ่อนสิษฐ์ ป้องกัน และ ผศ.น.สพ.ดร.วันพิทักษ์ ป้องกัน มอบเงินบริจาคกองทุนสงเคราะห์สัตว์ในพระอุปถัมภ์สมเด็จพระเจ้าพี่นางเธอเจ้าฟ้ากัลยาณิวัฒนากรมหลวงนราธิวาสราชนครินทร์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    บริษัท ฮิปรา (ประเทศไทย) จำกัด เข้าพบปะคณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรมตรวจสุขภาพประจำปี 2565          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    บริษัท โอโซนา อินเตอร์ จำกัด เข้าร่วมแสดงความยินดีกับศ.น.สพ.ดร.กรกฎ งานวงศ์พาณิชย์ ในโอกาสเข้ารับตำแหน่งคณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศึกษาดูงานด้านการสื่อสารและการประชาสัมพันธ์ ณ คณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ร่วมพิธีทำบุญเนื่องในโอกาสวันคล้ายวันสถาปนาคณะสาธารณสุขศาสตร์ ครบรอบ 5 ปี          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ทีมผู้บริหารเข้าพบคุณชิตศักดิ์ เวชชากุล กรรมการผู้จัดการบริษัท อาร์ พี เอ็ม ฟาร์มแอนด์ฟีด จำกัด          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    อาจารย์คณะสัตวแพทย์ได้รับการอ้างอิง (Citation) ผลงานทางวิชาการ ติดอันดับ TOP 10 ของประเทศ สาขาสัตวแพทย์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    อาจารย์ได้รับทุนอุดหนุนการทำกิจกรรมส่งเสริมและสนับสนุนการวิจัยและนวัตกรรม ประจำปีงบประมาณ 2565 จากสำนักงานการวิจัยแห่งชาติ (วช.)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    อ.น.สพ.ดร.ธวัชชัย สิงห์หล้า อาจารย์สังกัดภาควิชาคลินิกสัตว์บริโภค คลินิกสัตว์เคี้ยวเอื้อง ในโอกาสได้รับแต่งตั้งให้ดำรงตำแหน่งทางวิชาการ  \"ผู้ช่วยศาสตราจารย์\"          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผศ.สพ.ญ.ดร.วาสนา ไชยศรี  สังกัดภาควิชาคลินิกสัตว์บริโภค คลินิกสัตว์เคี้ยวเอื้อง ในโอกาสได้รับแต่งตั้งให้ดำรงตำแหน่งทางวิชาการ \"รองศาสตราจารย์\"          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศึกษาดูงานด้านการสื่อสารและการประชาสัมพันธ์ คณะเกษตรศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีดำหัวผู้อาวุโสและอดีตคณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ ประจำปี 2565          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดพิพิธภัณฑ์กายวิภาคและพยาธิวิทยาทางสัตวแพทย์ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ร่วมพิธีบำเพ็ญกุศลและสวดอภิธรรมคุณแม่รสสวรรค์ ป้องกัน          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ นำผู้แทนคณะผู้บริหาร เข้าพบ คุณดิษฐกร พันธาภา ประธานชมรมขี่ม้าลัดดาแลนด์ จ.เชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ นำผู้แทนผู้บริหาร เดินทางเข้าพบ น.สพ.อนุสรณ์ หอมขจร ปศุสัตว์จังหวัดเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์เข้าพบ คุณพนม มีศิริพันธุ์ ปศุสัตว์เขต 5 เนื่องในโอกาสเข้ารับตำแหน่งผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกอบพิธีถอนศาลเก่าเพื่อสร้างศาลใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    อ.ดร.ชลระดา หนันติ๊ อาจารย์ประจำคณะเศรษฐศาสตร์ เข้าพบคณบดี เพื่อแสดงความยินดีในโอกาสเข้ารับตำแหน่ง          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้จัดการธนาคารไทยพาณิชย์ สาขามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เข้าพบคณบดี เพื่อแสดงความยินดีในโอกาสเข้ารับตำแหน่ง          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ทีมผู้บริหารคณะสัตวแพทย์เข้าพบผู้อำนวยการสวนสัตว์จังหวัดเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    การสัมมนาบรรยาย เรื่อง ยาตัวใหม่ที่ใช้ในการควบคุมการเจ็บปวดของแมว (New Drug in Cat Pain Management)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีพบปะพูดคุยกับคณะกรรมการชมรมศิษย์เก่าคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศูนย์เฝ้าระวังสุขภาพหนึ่งเดียว เข้าพบปะและพูดคุยวางแผนความร่วมมือการดำเนินงานกับคณบดี          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. เข้าพบนายกเทศมนตรีเมืองแม่เหียะ          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครงานตำแหน่ง \"เจ้าหน้าที่ประสานงาน\" โครงการศูนย์การจัดการวัตถุดิบด้านการเกษตรและปศุสัตว์ สังกัดศูนย์สัตวแพทย์สาธารณสุขและอาหารปลอดภัย จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ปะกาศรับสมัครงานตำแหน่ง \"นักวิทยาศาสตร์\" สังกัดห้องปฏิบัติการกลาง จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดตัวสตาร์ทอัพแพลตฟอร์ม “Basecamp24”          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารร่วมพิธีเปิดงานประชุมวิชาการคณะสาธารณสุขศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารร่วมพิธีทำบุญ เนื่องในวันคล้ายวันสถาปนาคณะเภสัชศาสตร์ ประจำปี 2565 (ครอบรอบ 58 ปี)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารร่วมพิธีทำบุญสืบชะตาหลวง เนื่องในโอกาสครบรอบ 50 ปี แห่งการสถาปนาคณะทันตแพทยศาสตร์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับอาจารย์ในโอกาสได้รับการแต่งตั้งเป็น \"ศาสตราจารย์แต่งตั้ง (Designated Professor)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    นำเสนอแผนพัฒนาคณะสัตวแพทยศาสตร์ ปี 2566-2569 (ฉบับร่าง) เพื่อถ่ายทอด และรับฟังข้อเสนอแนะ จากคณาจารย์และบุคลากร ชาวสัตวแพทย์ สำหรับใช้เป็นข้อมูลในการจัดทำแผนกลยุทธ์ 4 ปีของคณะฯ          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    รางวัลศิษย์เก่าดีเด่น ประจำปี 2564 สาขาวิชาการ งานวิจัย และการบริหารองค์กรการศึกษา จากสมาคมนักศึกษาเก่าเกษตรศาสตร์ มหาวิทยาลัเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ขอเชิญชวนครอบครัวสัตวแพทย์ ร่วมพิธีดำหัวผู้อาวุโส และอดีตคณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ ประจำปี 2565          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ขอเชิญผู้สนใจเข้าร่วมหลักสูตรอบรมเชิงปฏิบัติการความรู้ด้านการรักษาและผ่าตัดกระดูกในสัตว์เลี้ยง \"Basic fracture repair I\"          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีส่งมอบงานคณบดี          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ขยายเวลารับสมัครนักศึกษาระดับปริญญาโท เพื่อเข้ารับทุนการศึกษา “The Brian Nixon Fund for the protection of Asia elephants in Thailand” ศูนย์สุขภาพช้างและสัตว์ป่า คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีซ้อมรับพระราชทานปริญญาบัตร  บัณฑิตคณะสัตวแพทยศาสตร์ รุ่นที่ 20          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรมรับขวัญบัณฑิตคณะสัตวแพทย์ฯ รุ่นที่ 20          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    มอบของที่ระลึกเพื่อแสดงความขอบคุณคณะผู้บริหารในโอกาสดำรงตำแหน่งครบวาระ          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    รับช่อดอกไม้ในโอกาสดำรงตำแหน่งครบวาระ          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศผลการสอบคัดเลือกบุคคลเพื่อบรรจุเป็นลูกจ้างโครงการ ตำแหน่งพนักงานบริการทั่วไป ประจำโรงพยาบาลสัตว์เล็ก          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    มอบประกาศนียบัตรแสดงความยินดีให้กับสัตวแพทย์ (กลุ่มที่ 11)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยประจำตำแหน่ง อาจารย์ สังกัดคลินิกม้า ภาควิชาคลินิกสัตว์เลี้ยงและสัตว์ป่า จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศขยายเวลารับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเป็นลูกจ้างโครงการตำแหน่ง สัตวแพทย์ จำนวน 2 อัตรา สังกัดโรงพยาบาลสัตว์เล็ก โรงพยาบาลสัตว์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ต้อนรับผู้อำนวยการ (CADIC) และคณะ          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยินดีกับ ผศ.น.สพ.ดร.นิธิดล บูรณพิมพ์ สังกัดภาควิชาคลินิกสัตว์เลี้ยงและสัตว์ป่า คลินิกช้างและสัตว์ป่า ในโอกาสได้รับอนุมัติบัตรแสดงความรู้ความชำนาญในการประกอบวิชาชีพการสัตวแพทย์ ประจำปี 2564 สาขาศัลยศาสตร์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ผศ.สพ.ญ.ดร.คคนางค์ ปิยะรังษี สังกัดภาควิชาคลินิกสัตว์เลี้ยงและสัตว์ป่า คลินิกสัตว์เล็ก ในโอกาสได้รับอนุมัติบัตรแสดงความรู้ความชำนาญในการประกอบวิชาชีพการสัตวแพทย์ ประจำปี 2564 สาขาอายุรศาสตร์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศ.น.สพ.ดร.กรกฎ งานวงศ์พาณิชย์ ได้รับรางวัล “นักศึกษาเก่าเกียรติยศ” ด้านบริหารองค์กรการศึกษา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    โครงการฝึกอบรมหลักสูตรเพิ่มพูนทักษะทางคลินิกอย่างเป็นระบบ Internship Program รุ่น 5          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเป็นลูกจ้างโครงการ ตำแหน่ง พนักงานบริการทั่วไป (ผู้ช่วยสัตวแพทย์) โรงพยาบาลสัตว์ใหญ่ จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    งานอบรมเรื่อง \"ยาตัวใหม่ที่ใช้ในการควบคุมการเจ็บปวดของแมว\" (New Drug in Cat Pain Management)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรม 1-Day for Pre-Vet Workshop          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    การแข่งขันกอล์ฟการกุศล รายได้สมทบกองทุนสงเคราะห์สัตว์ในพระอุปถัมภ์ สมเด็จพระเจ้าพี่นางเธอ เจ้าฟ้ากัลยาณิวัฒนา กรมหลวงนราธิวาสราชนครินทร์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ต้อนรับคณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยขอนแก่น          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    รับมอบเงินบริจาคให้กับศูนย์สุขภาพช้างและสัตว์ป่า เพื่อสนับสนุนการช่วยเหลือช้างในช่วงวิกฤตการณ์การแพร่ระบาดของเชื้อไวรัสโคโรน่า 2019          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    การอบรมเชิงปฏิบัติการ: การวางยาสลบและทันตกรรมในสัตว์ตระกูลเสือ Big Cat Anesthesia and Dentistry Workshop          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเป็นลูกจ้างโครงการ ตำแหน่ง พนักงานบริการทั่วไป (ผู้ช่วยสัตวแพทย์) จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    รับสมัครนักศึกษาระดับปริญญาโท เข้ารับทุนการศึกษา “The Brian Nixon Fund for the protection of Asia elephants in Thailand” ศูนย์สุขภาพช้างและสัตว์ป่า คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    โครงการสัตวแพทย์เชียงใหม่ ปันน้ำใจให้สังคม ครั้งที่ 7          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    มอบประกาศนียบัตรแสดงความยินดีให้กับสัตวแพทย์ (กลุ่มที่ 10)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครงาน รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเป็นลูกจ้างโครงการตำแหน่ง สัตวแพทย์ จำนวน 2 อัตรา สังกัดโรงพยาบาลสัตว์เล็ก โรงพยาบาลสัตว์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยแม่โจ้ ศึกษาดูงานโรงพยาบาลสัตว์เล็ก มช.          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเป็นลูกจ้างโครงการตำแหน่ง พนักงานบริการทั่วไป จำนวน 1 อัตรา สังกัดโรงพยาบาลสัตว์เล็ก มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    มอบช่อดอกไม้แสดงความยินดีคณาจารย์ งานวันคล้ายวันสถาปนาการก่อตั้งมหาวิทยาลัย 24 มกราคม 2565          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    โครงการ Healthy VET CMU ภายใต้โครงการส่งเสริมการพัฒนาศักยภาพแกนนำสุขภาพบุคลากรมหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    มอบทุนการศึกษานักศึกษาที่มีผลการเรียนดีเด่น และได้คะแนนสูงสุดในกระบวนวิชาของสาขาคลินิกสัตว์เล็ก          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรมรับขวัญบัณฑิตคณะสัตวแพทย์ฯ รุ่นที่ 19          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเป็นลูกจ้างโครงการ ตำแหน่ง สัตวแพทย์ จำนวน 1 อัตรา สังกัดศูนย์ช้างและสัตว์ป่า โรงพยาบาลสัตว์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีซ้อมย่อยรับพระราชทานปริญญาบัตร          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารร่วมถ่ายภาพหมู่บัณฑิต คณะสัตวแพทยศาสตร์ รุ่นที่ 19          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศูนย์สุขภาพสัตว์ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    บุคลากรดีเด่น ประจำปี 2564 คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    บุคลากรคณะสัตวแพทยศาสตร์ฯเข้าสวัสดีปีใหม่ท่านคณบดี          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    รับมอบเครี่องมือจัดการของเสียอันตรายประเภทขวดแก้วบรรจุสารเคมีฯ          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    สัตวแพทย์ร่วมใจ สวัสดีปีใหม่ 2565          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    มอบประกาศนียบัตรผู้ผ่านหลักสูตรฯ (VACT Program)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ต้อนรับ Prof. Eiichi KAWAI, Dr.Eng, ผู้แทนของ ASEAN Office (ฺBangkok), Tokyo University of Agriculture and Technology ในการเยือนเพื่อหารือการต่อ MoU และแผนกิจกรรมความร่วมมือในอนาคตระหว่างสถาบัน          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเป็นลูกจ้างโครงการ  ตำแหน่ง สัตวแพทย์ จำนวน 2 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรมประเพณีรับน้องขึ้นดอย 2564          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ ขอแสดงความยินดีกับ ศาสตราจารย์ นายสัตวแพทย์ ดร.กรกฎ งานวงศ์พาณิชย์ ในโอกาสได้รับแต่งตั้ง ตามมติที่ประชุมสภามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้ดำรงตำแหน่ง \"คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่\"          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    มอบประกาศนียบัตรผู้ผ่านหลักสูตรฯ (กลุ่มที่7)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    รับรางวัลศิษย์เก่าดีเด่น ประจำปี 2564 ของสมาคมนักศึกษาเก่าเกษตรศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    มอบประกาศนียบัตรผู้ผ่านหลักสูตรอบรมและฝึกปฏิบัติโครงการ \"การตรวจวินิจฉัยและการผ่าตัดด้านทันตกรรมในสุนัขและแมว ครั้งที่ 2\"          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    การประชุมวิชาการคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2564          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    โครงการการขับเคลื่อนเชิงบูรณาการเพื่อยกระดับไก่พื้นเมืองไทยสู่สัตว์เศรษฐกิจฯ          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครงานเพื่อคัดเลือกเป็นลูกจ้างโครงการตำแหน่ง สัตวแพทย์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    สัตวแพทย์ตัวอย่าง สายงานเผยแพร่วิชาชีพและบริการสังคม ประจําปี 2564 จากสัตวแพทยสมาคมแห่งประเทศไทย ในพระบรมราชูปถัมภ์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ต้อนรับคณะทำงานจากสำนักงานคณะกรรมการส่งเสริมวิทยาศาสตร์ วิจัยและนวัตกรรม (สกสว.)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับ ผศ.สพ.ญ.ดร.ศรุดา ติวะนันทกร อาจารย์ประจำหน่วยพาราคลินิกทางสัตวแพทย์ ภาควิชาชีวศาสตร์ทางสัตวแพทย์และสัตวแพทย์สาธารณสุข ในโอกาสได้รับการแต่งตั้งให้ดำรงตำแหน่ง \"รองศาสตราจารย์\"          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีรับมอบชุดตรวจ ATK จากชมรมศิษย์เก่าคณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    โครงการรณรงค์ป้องกันโรคพิษสุนัขบ้า ประจำปี 2564          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ตรวจประเมินคุณภาพการศึกษา CMU-EdPEX          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    มอบประกาศนียบัตรแสดงความยินดีให้กับสัตวแพทย์ (กลุ่มที่ 6)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นลูกจ้างโครงการตำแหน่งนักวิทยาศาสตร์ และตำแหน่งผู้ช่วยนักวิจัย          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประชุมหารือการยกระดับการผลิตไก่พื้นเมืองให้เข้าสู่มาตรฐานความปลอดภัยทางอาหาร โดยการพัฒนาโรงฆ่าสัตว์ปีกไก่พื้นเมืองระดับ GMP          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ขอเชิญเจ้าของสัตว์เลี้ยง เข้ารับบริการตรวจสุขภาพ และฉีดวัคซีนป้องกันโรคพิษสุนัขบ้า ฟรี !!          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    มอบช่อดอกไม้แสดงความยินดี          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีเทิดพระเกียรติสมเด็จพระมหิตลธิเบศร อดุลยเดชวิกรม พระบรมราชชนก พระบิดาแห่งการแพทย์แผนปัจจุบันของไทย          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีพวงมาลาเนื่องในวันมหิดล ประจำปี 2564          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีเจริญพระพุทธมนต์ น้อมเกล้าฯ อุทิศถวายเป็นพระราชกุศลแด่สมเด็จพระมหิตลาธิเบศร อดุลยเดชวิกรม พระบรมราชชนก          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศิษย์เก่าดีเด่น สาขาวิทยาศาสตร์สุขภาพ  เนื่องในวันมหิดล ประจำปี 2564          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    วางพวงมาลาถวายราชสักการะพระราชานุสาวรีย์ สมเด็จพระมหิตลาธิเบศร อดุลยเดชวิกรม พระบรมราชชนก ในรัชกาลที่ 9          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศาสตราจารย์ นายสัตวแพทย์ ดร.กรกฎ งานวงศ์พาณิชย์ ได้รับการจดทะเบียนสิทธิบัตรการประดิษฐ์ \"อุปกรณ์ฝึกเดินสำหรับลูกสุนัขขากาง\"          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอร่วมแสดงความยินดีกับ รศ.น.สพ.ดร.กรกฏ งานวงศ์พานิชย์ อาจารย์ประจำหน่วยพรีคลินิกทางสัตวแพทย์ ภาควิชาชีวศาสตร์ทางสัตวแพทย์และสัตวแพทย์สาธารณสุข ในโอกาสได้รับโปรดเกล้าฯ แต่งตั้งให้ดำรงตำแหน่ง \"ศาสตราจารย์\" สาขาชีวเวชศาสตร์ (Biomedical Sciences)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    เสวนาออนไลน์ “ถอดบทเรียนโรคลัมปีสกิน (Lumpy skin) ในโคเนื้อ-โคนม เขตภาคเหนือ”          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    มอบประกาศนียบัตรแสดงความยินดีให้กับสัตวแพทย์ (กลุ่มที่ 5)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศูนย์สัตวแพทย์สาธารณสุขและอาหารปลอดภัย จัดสัมมนาวิชาการนานาชาติครั้งที่ 6   ( ในรูปแบบออนไลน์)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    นายสัตวแพทย์ มช. ขึ้นอันดับ 6 ของโลก ด้านผลงานตีพิมพ์และ ความเชี่ยวชาญการแพทย์เกี่ยวกับช้าง          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    แต่งตั้งให้ดำรงตำแหน่งหัวหน้าภาควิชาหัวหน้าภาควิชาคลินิกสัตว์เลี้ยงและสัตว์ป่า          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    แต่งตั้งให้ดำรงตำแหน่งหัวหน้าภาควิชาหัวหน้าภาควิชาคลินิกสัตว์บริโภค          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    แต่งตั้งให้ดำรงตำแหน่งหัวหน้าภาควิชาชีวศาสตร์ทางสัตวแพทย์และสัตวแพทย์สาธารณสุุข          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ศูนย์สุขภาพช้างและสัตว์ป่า คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมเป็นเจ้าภาพ กับสถาบันคชบาลแห่งชาติ ในพระอุปถัมภ์ฯ องค์การอุตสาหกรรมป่าไม้ จังหวัดลำปาง ในการจัดงานประชุมช้างแห่งชาติ ประจำปี 2564          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    มอบประกาศนียบัตรแสดงความยินดีให้กับสัตวแพทย์ (กลุ่มที่ 4) ที่ผ่านหลักสูตรอบรม          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ขอเชิญร่วมรับฟังเสวนาออนไลน์ “ถอดบทเรียนโรคลัมปีสกิน (Lumpy skin) ในโคเนื้อ-โคนม เขตภาคเหนือ”          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    อาจารย์ได้รับการยกย่องให้เป็นผู้เชี่ยวชาญระดับโลกด้านช้างจาก Expertscape          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    นักวิจัยอันดับ 1 ของมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ด้านการวิจัยสาขาสัตวแพทยศาสตร์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    รับมอบเงินสนับสนุนการวิจัย \"การปลูกพืชอาหารช้างที่มีคุณภาพเพื่อความยังยืน ในพื้นที่จังหวัดเชียงใหม่\" เป็นจำนวนเงิน 100,000 บาท          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ถวายจตุปัจจัยแด่พระภิกษุสงฆ์ เนื่องในโอกาสวันคล้ายวันสถาปนาคณะสัตวแพทยศาสตร์ ประจำปี 2564          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับ รศ.น.สพ.ดร.กรกฏ งานวงศ์พาณิชย์ หัวหน้าภาควิชาชีวศาสตร์ทางสัตวแพทย์และสัตวแพทย์สาธารณสุข ในโอกาสที่บทความวิชาการเรื่อง Elemental Analysis of Bone Teeth Horn and Antler in Different Animal Species Using Non-Invasive Handheld X-Ray Fluorescence          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรมสัมมนาบุคลากร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2564 แบบออนไลน์ และออนไซต์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีเปิดการฝึกอบรมนานาชาติ เรื่อง ความปลอดภัยและความมั่นคงทางอาหารที่มาจากสัตว์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    รับรางวัลรองชนะเลิศอันดับ 2 การนำเสนอผลงานทางวิชาการ          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    รับรางวัลชนะเลิศ การนำเสนอผลงานทางวิชาการ          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    มอบประกาศนียบัตรหลักสูตรอบรมและฝึกปฏิบัติโครงการ \"การตรวจวินิจฉัยและการผ่าตัดด้านทันตกรรมในสุนัขและแมว ครั้งที่ 3          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    นักวิจัยพบพะยูนไทยพันธุกรรมไม่เหมือนที่ใดในโลก          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    มอบประกาศนียบัตรหลักสูตรอบรมและฝึกปฏิบัติโครงการ \"การตรวจวินิจฉัยและการผ่าตัดด้านทันตกรรมในสุนัขและแมว ครั้งที่ 2          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีปฐมนิเทศหลักสูตรเพิ่มพูนทักษะทางคลินิก ฯ Internship รุ่นที่ 4          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีมอบเกียรติบัตรจบหลักสูตร Internship Program รุ่นที่ 3          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ร่วมเข้ารับการฉีดวัคซีนโควิด-19          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ต้อนรับผู้บริหารบัณฑิตวิทยาลัย          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    อบรมเชิงปฏิบัติการเรื่อง “The CMUAH Special Seminar Series: Canine and Feline Ophthalmology (from the Theory to Practice)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    บริการตรวจสุขภาพและฉีดวัคซีนโรคพิษสุนัขบ้า          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ร่วมพิธีทำบุญวันสถาปนาคณะเภสัชศาสตร์ฯ          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีปัจฉิมนิเทศฯและพิธีผูกข้อมือ นักศึกษาชั้นปี 6          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ความสำเร็จในการประเมินอายุของพะยูน          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ความสำเร็จในการหาเพศของสัตว์เลี้ยงลูกด้วยนมที่อยู่ในทะเล          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    การประเมินหลักสูตรและประเมินสถาบันฯ          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเป็นลูกจ้างโครงการ ตำแหน่งพนักงานปฏิบัติงาน          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    อบรมแผนป้องกันและระงับอัคคีภัย ประจำปี 2564          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยประจำ ตำแหน่ง เภสัชกร จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่งนักการเงินและบัญชี จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผลงานอาจารย์ที่ได้รับตำแหน่งทางวิชาการ          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ตรวจสุขภาพบุคลากรประจำปี 2564          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีเนื่องในโอกาสวันคล้ายวันสถาปนามหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    โรงพยาบาลสัตว์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดพิธีทำบุญไหว้เจ้าที่และสิ่งศักดิ์สิทธิ์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พระเจ้าวรวงศ์เธอ พระองค์เจ้าสิริภาจุฑาภรณ์ โปรดประทาน ส.ค.ส. เนื่องในวาระดิถีขึ้นปีใหม่ 2564 แก่บุคลากรผู้ปฏิบัติงานในศูนย์ชันสูตรโรคสัตว์ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    หลักสูตรวิทยาศาสตร์มหาบัณฑิต สาขาวิชาวิทยาศาสตร์การสัตวแพทย์ (หลักสูตรนานาชาติ) คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้รับคัดเลือกให้เป็นหลักสูตรดีเด่น กลุ่มสาขาวิชาวิทยาศาสตร์สุขภาพ ประจำปีการศึกษา 2563          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีรับมอบกระเช้าของขวัญสวัสดีปีใหม่ 2564          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประชุมรวมบุคลากรและพบปะพูดคุย  ส่งท้ายปีเก่าต้อนรับปีใหม่ 2564          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    โรงเรียนสอนภาษา ซัน-ลิงโก้ ศึกษาเรียนรู้เกี่ยวกับลักษณะทางกายวิภาคของสัตว์          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    รับมอบและขนย้ายตัวอย่างซากสัตว์ป่า          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    วารสาร Veterinary Integrative Sciences (Vet. Integr. Sci.) ได้รับรางวัล The Most Cited Paper Awards ประจำปี 2021          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยประจำ ตำแหน่งอาจารย์ สังกัดคลินิกสุกร ภาควิชาสัตว์บริโภค จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    การประชุมวิชการคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2563 (CMVC2020)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้จัดกิจกรรม Ma CMU Fair: Care for Community 2020 ณ ลานกิจกรรมหน้าหอ 2 หญิง เมื่อวันเสาร์ที่ 28 พฤศจิกายน พ.ศ. 2563          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    การบรรยายงานประชุมวิชาการ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ รูปแบบ online  หัวข้อ AKI & CKD diagnosis          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเป็นลูกจ้างโครงการ เพื่อช่วยสัตวแพทย์จับสัตว์ สัตว์ป่วย ทำความสะอาดอุปกรณ์ทางการแพทย์ กรงพักสัตว์ และปฏิบัติงานทั่วไปในโรงพยาบาลสัตว์เล็ก ตำแหน่ง พนักงานทั่วไป จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิพิธภัณฑ์กายวิภาคและพยาธิวิทยาทางสัตวแพทย์ คณะสัตวแพทยศาสตร์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ โดย รศ.น.สพ.ดร.กรกฏ งานวงศ์พาณิชย์ หัวหน้าภาควิชาชีวศาสตร์ทางสัตวแพทย์และสัตวแพทย์สาธารณสุข พร้อมคณะทำงาน ให้การต้อนรับน้อง ๆ นักเรียนชั้นเยียร์ 1 และคุณครู จากโรงเรียนนานาชาติปัญญาเด่น จำนวน 40 คน เพื่อเรียนรู้ลักษณะทางกายวิภาค การดูแลรักษาสัตว์ชนิดต่าง ๆ การจำแนกสัตว์แต่ละประเภท และเพื่อบูรณาการความรู้จากแหล่งเรียนรู้จริงนอกห้องเรียนกับความรู้ในชั้นเรียน          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิพิธภัณฑ์กายวิภาคและพยาธิวิทยาทางสัตวแพทย์  ให้การต้อนรับแขกพิเศษ          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    การประชุมวิชาการคณะสัตวแพทยศาสตร์ รูปแบบ online (ครั้งที่ 5)          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ร่วมพิธีสมโภชศาลพระภูมิ ประจำศูนย์การศึกษา มช.หริภุญไชย จังหวัดลำพูน          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์สอบคัดเลือกตำแหน่ง \"อาจารย์\" เลขที่ E300003 คลินิกสุกร ภาควิชาคลินิกสัตว์บริโภค          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ร่วมต้อนรับผู้อำนวยการกองจัดทำงบประมาณด้านสังคม 2 สำนักงบประมาณ และคณะฯ          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ พบปะพูดคุย กับทีมสโมสรนักศึกษาคณะสัตวแพทยศาสตร์ และตัวแทนชมรมศิษย์เก่า          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีมอบใบประกาศนียบัตรฯ  โครงการ \"การตรวจวินิจฉัยและการผ่าตัดด้านทันตกรรมในสุนัขและแมว\"          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ผศ.น.สพ.ดร.ขวัญชาย เครือสุคนธ์ คณบดีคณะสัตวแพทยศาสตร์ พร้อมด้วยตัวแทนคณะผู้บริหาร ร่วมแสดงความยินดีเนื่องในโอกาส \"วันคล้ายวัสถาปนาคณะแพทยศาสตร์ ครบรอบ 61 ปี\"          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณะผู้จัดงานนิทรรศการ FULL of FIN ได้ร่วมบริจาคเงินจำนวน 5,000 บาท เพื่อช่วยเหลือสัตว์เลี้ยง แก่ทางโรงพยาบาลสัตว์เล็ก คณะสัตวแพทยศาตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    บรรยายรูปแบบ online หัวข้อ Peripheral blood film evaluation: what lies beneath?          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิธีทอดถวายผ้ากฐินมช.ประจำ ปี 2563          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    คณบดีเข้าร่วมงานประชุมเครือข่ายทางวิชาการ          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้ารับการคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว(พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่งพนักงานปฏิบัติงาน          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเป็นลูกจ้างโครงการ เพื่อปฏิบัติงานเกี่ยวกับงานธุรการ จัดเตรียมการประชุม อบรม สัมมนา และสนับสนุนงานด้านบริการชุมชน ตำแหน่ง เจ้าหน้าที่สำนักงาน จำนวน 1 อัตรา          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    กิจกรรมลูกช้างจิตอาสาพัฒนารอบรั้ว มช.          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    พิพิธภัณฑ์กายวิภาคฯ คณะสัตวแพทย์ มช. ได้รับเงินสนับสนุนเพื่อการปรับปรุง 100,000 บาท          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    งานโยคะการกุศล          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    นักศึกษาหลักสูตรวิทยาศาสตรมหาบัณฑิต สาขาวิชาวิทยาศาสตร์การสัตวแพทย์ ได้รับรางวัล \"Excellent presentation\"          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    อาจารย์ นายสัตวแพทย์ ดร.วันพิทักษ์ ป้องกัน ได้รับรางวัลวิทยานิพนธ์ ระดับดีมาก          คณะสัตวแพทยศาสตร์     Read more..    รองศาสตราจารย์ นายสัตวแพทย์ ดร.กรกฎ งานวงศ์พาณิชย์ ได้รับรางวัลผลงานวิจัย ระดับดี               End of content                               คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   The Faculty of Veterinary Medicine             คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   The Faculty of Veterinary Medicine             คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   The Faculty of Veterinary Medicine             ศูนย์สุขภาพสัตว์ดอยคำ               คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   The Faculty of Veterinary Medicine             คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   The Faculty of Veterinary Medicine             คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   The Faculty of Veterinary Medicine             คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   The Faculty of Veterinary Medicine             คณะสัตวแพทยศาสตร์   Faculty of Veterinary Medical             คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   The Faculty of Veterinary Medicine             คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   The Faculty of Veterinary Medicine             คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   The Faculty of Veterinary Medicine                       Copyright © 2019 Chiang Mai University, All rights reserved.  by Information Technology Service Center          ติดต่อมหาวิทยาลัย   มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 239 ถนนห้วยแก้ว ต.สุเทพ อ.เมือง จ.เชียงใหม่ 50200 โทรศัพท์ :+66 5394 1300 โทรสาร : +66 5321 7143 อีเมล : contacts@cmu.ac.th  ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์ โทรศัพท์ : +66 5394 3333, +66 5394 4444 โทรสาร : +66 5394 4900 อีเมล : ccarc@cmu.ac.th  กองวิเทศสัมพันธ์ สำนักงานมหาวิทยาลัย          บริการสำคัญ   สมุดโทรศัพท์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   แผนที่มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   การบริจาค*   CMU MAIL   CMU MIS   สำหรับเจ้าหน้าที่        เยี่ยมชมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    CMU 360 องศา     ช่องทางสื่อสาร Website : https://www.cmu.ac.th", "url_lists": []}