{"url": "https://cmu.ac.th/th/faculty/economics/aboutus", "title": "คณะเศรษฐศาสตร์ - มหาวิทยาลัยเชียงใหม่", "text": "CMU             หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ     |   การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่     |   คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ     |   TH    EN    CN                                 TH  EN  CN     หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ      การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่      คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ       ข่าวสาร    ข่าวงานวิจัยและนวัตกรรม    ข่าวเด่น    ข่าวบุคคลเด่น    รางวัลและความภาคภูมิใจ    ประชุมสัมมนา/กิจกรรมของมหาวิทยาลัย    ภาพข่าวผู้บริหาร    ข่าวรับสมัครงาน    ข่าวจัดซื้อจัดจ้าง    ปฏิทินกิจกรรม    COVID-19 และ PM2.5      เกี่ยวกับ มช.    ประวัติความเป็นมา    60 ปี มช.    ปณิธาน/วิสัยทัศน์/พันธกิจ/ค่านิยมและวัฒนธรรมองค์กร    อำนาจหน้าที่    สัญลักษณ์มหาวิทยาลัย    เกี่ยวกับมช.    ข้อมูลสาธารณะ    CMU 360 องศา    SDGs    โครงสร้างองค์กรและการบริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    แผนพัฒนาการศึกษามช. ระยะ 5 ปี    คณะกรรมการสภามหาวิทยาลัย    คณะผู้บริหารมหาวิทยาลัย    ผู้บริหารส่วนงาน    ผู้บริหารหน่วยงาน    สภาพนักงาน    Download CMU Powerpoint Template    ช่องทางการสอบถามข้อมูล (Q&A)    นโยบายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล      ติดต่อเรา    เสนอแนะ/ร้องเรียน                                  คณะเศรษฐศาสตร์   Faculty of Economics   สถาบันชั้นนำที่สร้างองค์ความรู้เพื่อการมีส่วนร่วมพัฒนาเศรษฐกิจและสังคมอย่างยั่งยืน   เข้าสู่เว็บไซต์                Navigation         เกี่ยวกับคณะ    หลักสูตร    สาขาวิชา/ภาควิชา    นักศึกษาเก่าดีเด่น    ผู้บริหาร/อาจารย์    บริการ    ติดต่อ            หน้าแรก  คณะ  คณะเศรษฐศาสตร์  เกี่ยวกับคณะ     คณะเศรษฐศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้ทำการเปิดสอนนักศึกษาตั้งแต่ปีการศึกษา 2507 เป็นต้นมา ซึ่งพัฒนามาจากภาควิชาเศรษฐศาสตร์ คณะสังคมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ต่อมาได้รับอนุมัติให้จัดตั้งเป็น คณะเศรษฐศาสตร์ เมื่อวันที่ 28 สิงหาคม 2535 โดยมีจุดมุ่งหมายเพื่อขยายการศึกษาขั้นปริญญาทางการศึกษาออกสู่ภูมิภาคให้สอดคล้องกับ นโยบายของรัฐบาลในการจัดตั้งมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ตามแผนพัฒนาภาคเหนือ ตลอดจนเป็นแหล่งการวิจัยและการบริการวิชาการแก่สังคม โครงสร้างองค์กร           ข่าวและผลงานเด่น                  คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ลงนามบันทึกข้อตกลงความร่วมมือโครงการ \"ดับไฟป่าแปลงใหญ่ ลด PM 2.5 เพิ่มเศรษฐกิจชุมชนโดยเครื่องจักร\"          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ทุนการศึกษาระดับปริญญาโท-เอก และระดับปริญญาเอก          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    Macro Holiday 2024          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    งานสัมมนาทางวิชาการอาเซียนศึกษา ASEAN Seminar          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    การประชุมหารือแนวทางการต่อยอดแผนธุรกิจจากโครงการประกวดแข่งขันการจัดทำแผนธุรกิจร่วมกับ builds CMU          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    พระราชทานปริญญาดุษฎีบัณฑิตกิตติมศักดิ์ ประจำปีการศึกษา 2566          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    เปิดลงทะเบียนแล้ว \"หลักสูตรอบรมระยะสั้น เศรษฐศาสตร์การเงินและการลงทุน\"          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    คณะเศรษฐศาสตร์รับสมัครบุคคล ด้านบริหารงานบุคคล          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ประกาศเกียรติคุณดุษฎีบัณฑิตกิตติมศักดิ์ และนักศึกษาเก่าดีเด่นมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี พ.ศ. 2566          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ประชุมปรึกษาหารือความร่วมมือทางวิชาการและสหกิจศึกษา          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    แสดงความยินดีกับคณาจารย์และนักศึกษาที่ได้รับรางวัลมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ \"ช้างทองคำ\" ประจำปีพ.ศ. 2566          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    การบรรยายพิเศษให้แก่คณาจารย์และนักศึกษาจาก University of Wisconsin Oshkosh สหรัฐอเมริกา          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    การประชุมวิชาการนานาชาติของสมาคมเศรษฐมิติประเทศไทย ครั้งที่ 17          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ร่วมต้อนรับอาคันตุกะ จาก Kunming University of Science and Technology สาธารณรัฐประชาชนจีน          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    OIC : Be Smart First Jobber ปีที่ 2          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ร่วมสืบสานและอนุรักษ์ประเพณียี่เป็งล้านนา ประจำปี 2566          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    กิจกรรมเสวนาสร้างแรงบันดาลใจ หัวข้อ \"Zero to Millions\"          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    กิจกรรมอบรมเชิงปฎิบัติการ หัวข้อ \"The Innovations Economics Workshop\"          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ร่วมนำลูกช้าง ปี 1 สืบสานประเพณี “รับน้องขึ้นดอย” 2566          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    Academic Excellence Award Ceremony 2022          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    กระชับความสัมพันธ์และหารือการทำหลักสูตรร่วมกับ National Feng Chia University สาธารณรัฐจีน (ไต้หวัน)          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    สร้างความร่วมมือสู่การทำ MoU และกิจกรรมทางวิชาการกับ National Cheng Kung University สาธารณรัฐจีน (ไต้หวัน)          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    พิธีลงนามบันทึกข้อตกลงความร่วมมือทางวิชาการด้านการท่องเที่ยวและบริการ          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ให้การต้อนรับคณาจารย์จาก University of Bristol สหราชอาณาจักร          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ให้การต้อนรับกงสุลอินเดีย ประจำจังหวัดเชียงใหม่          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    The 12th International Conference on Asian Economic Development          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    กิจกรรมบรรยายพิเศษและ Workshop \"การบริหารความสัมพันธ์ลูกค้า Customer Relationship Management: CRM\" ภายใต้โครงการ Start up          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    Big Cleaning Day คณะเศรษฐศาสตร์ มช. ประจำปี 2566          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    การแข่งขันกีฬาเทเบิลเทนนิส สามัคคีพาเพลิน          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    อบรมเชิงปฏิบัติการ เรื่อง การทำแบบสอบถามออนไลน์ และการเตรียมข้อมูลลง Excel เบื้องต้น          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    บรรยายพิเศษและ Workshop \"สร้าง Brand เข้าแกรนด์ไลน์แบบไม่ว้าวุ่น\" ภายใต้โครงการ Start up          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    บรรยายพิเศษ หัวข้อ “ภาษีสรรพสามิต การกระจุกตัวและความเหลื่อมล้ำมิติพื้นที่”          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    กิจกรรมบรรยายพิเศษ \"กฏหมายธุรกิจเบื้องต้น Introduction to Business Law \"          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ประชุมหารือเกี่ยวกับการขยายความร่วมมือทางวิชาการระหว่างคณะเศรษฐศาสตร์ และบริษัท ไทม์ คอนซัลติ้ง จำกัด          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ประชุมเชิงปฏิบัติการเพื่อทบทวนและปรับปรุงระบบ/กระบวนการทำงานฯ ครั้งที่ 2          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    อบรมเตรียมความพร้อมนักศึกษาก่อนการปฏิบัติสหกิจศึกษา 2/2566          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    อาจารย์เศรษฐศาสตร์ มช. ได้ทุนวิจัยจากตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทย          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    แบไต๋ อาชีพนักวางแผนการเงิน          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    การปรับตัวของสถาบันการศึกษาด้วย Digital Transformation          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    โครงการ Home Economics ครั้งที่ 2          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    รร.นานาชาติสิงคโปร์เชียงใหม่ เข้าศึกษาดูงานหลักสูตรและการเรียนการสอนในระดับปริญญาตรี          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    โครงการอบรมเพื่อพัฒนาทักษะภาษาอังกฤษสำหรับนักศึกษาระดับปริญญาตรี ชั้นปีสุดท้าย          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    โครงการประชุมเชิงปฏิบัติการเพื่อทบทวนและปรับปรุงระบบ/กระบวนการทำงานตามแนวทางเกณฑ์รางวัลคุณภาพแห่งชาติ (TQA) ครั้งที่ 1          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    งานกองทุนฯ สัญจร ครั้งที่ 7          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    นศ. ป.โท ภาคพิเศษ เข้าศึกษาดูงาน ณ ฮิโนกิแลนด์ จ.เชียงใหม่          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ศึกษาดูงานด้านการบริหารจัดการองค์กรภายในประเทศ ประจำปี 2566          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    KM แลกเปลี่ยนเรียนรู้ด้านการพัฒนานักศึกษา ครั้งที่ 1          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    เปิดโลกสายงานด้าน Wealth Management & Financial Advisory          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    Regional Leadership Program (RLP) ผู้นำภาค Regional Leadership in GMS: อนุภูมิภาคลุ่มน้ำโขง 6 ประเทศ รุ่น 1          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    Basic Coding for Econ Students : Python รุ่นที่ 1          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    นักเศรษฐศาสตร์หนึ่งเดียวที่ได้รับมอบเข็มพระดุลยาธิปัตย์กิตติมศักดิ์          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    International Day’s Week of Welcome (I-WOW) 2023          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ทำบุญถวายเทียน ณ วัดบ้านเป้า อ.แม่แตง จ.เชียงใหม่          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    คณะครูและนักเรียน รร.วารีเชียงใหม่ เข้าศึกษาดูงาน          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    Leadership Building in Cross - Cultural Teams          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    การประชุมวิชาการระดับชาติของนักเศรษฐศาสตร์ และระดับบัณฑิตศึกษาด้านเศรษฐศาสตร์ ครั้งที่ 16          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ให้การต้อนรับ Professor. You-De Dai และคณะ จาก National Chi Nan University,Taiwan          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    2023 ICDEC-IAAS joint Conference          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    นักศึกษาคณะเศรษฐศาสตร์ คว้ารางวัลชมเชยโครงการเศรษฐทัศน์ ประจำปี 2566          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    โครงการเศรษฐทัศน์ ประจำปี 2566          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    คว้ารางวัลชนะเลิศ BOT Communication Hackathon          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ประชุมผู้ปกครองนักศึกษาใหม่ ระดับปริญญาตรี ประจำปีการศึกษา 2566          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    พิธีดำหัวอดีตอธิการบดี อธิการบดี และคณาจารย์ผู้อาวุโส ของมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เนื่องในงานประเพณีสงกรานต์ ประจำปี 2566          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    พิธีลงนามบันทึกข้อตกลงความร่วมมือ (MOU) ทางวิชาการโครงการสหกิจศึกษา กับ บริษัท ไทม์ คอนซัลติ้ง จำกัด          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    โครงการอบรมเสริมสร้างคุณธรรมความโปร่งใส          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    Introduction to Computable General Equilibrium (CGE) Modelling          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    โครงการสร้างความรู้ เสริมความเข้าใจ และเผยแพร่ข้อเท็จจริงเกี่ยวกับหนี้สาธารณะ ประจำปีงบประมาณ 2566 ครั้งที่ 3 โดยกระทรวงการคลัง สำนักงานบริหารหนี้สาธารณะ (สบน.)          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    Product Innovation and Storytelling” สำหรับนักศึกษาโครงการหลักสูตร 2 ปริญญา MAR 07          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    Happy Heart \"เติมฝัน ปัน COM สานอนาคตน้องน้อย\" ณ โรงเรียนบ้านปางหลวง อ.แม่สรวย จ.เชียงราย          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    Happy Society \"อาสาเติมสี แต้มฝันให้น้องน้อย\" ณ โรงเรียนบ้านปางหลวง อ.แม่สรวย จ.เชียงราย          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ECON CMU Open House “Master of Economics\"          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    โครงการ Home Economics ครั้งที่ 1          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    บรรยายพิเศษ หัวข้อ “การคลังส่วนท้องถิ่นและการจัดทำแผนที่ภาษี”          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    โครงการการแข่งขันตอบปัญหาและนำเสนอบทความวิจัยทางเศรษฐศาสตร์ ประจำปีการศึกษา 2565          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    กิจกรรมเรียนรู้และเข้าใจเป้าหมายการพัฒนาที่ยั่งยืนด้วย \"2030 SDGs Game: Possible Futures an Experiential Learning Workshop\"          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    กิจกรรมอบรม เรื่อง “Service Design for Sustainable Business Development : ออกแบบการบริการเพื่อการพัฒนาธุรกิจที่ยั่งยืน”          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    โครงการเตรียมความพร้อมเพื่อรองรับการตรวจประเมินคุณภาพองค์กร TQC (Thailand Quality Class) ครั้งที่ 4          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    การสัมมนาประจำปี ครั้งที่ 8 หัวข้อ “ก้าวต่อไปของเศรษฐกิจไทย ภายใต้การฟื้นตัวอย่างต่อเนื่องและยั่งยืน”          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ให้การต้อนรับบุคลากรจากบริษัท ซีพี ออลล์ จำกัด (มหาชน)          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    โครงการบรรยายพิเศษและ workshop ในหัวข้อ Get to know เปิดโลกสายงานนักวางแผนการเงิน          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ให้การต้อนรับท่านอธิการบดี และทีมผู้บริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    เสวนาทางวิชาการ “บริหารจัดการน้ำแบบฟังเสียงทุกฝ่ายที่เกี่ยวข้อง เพื่อเตรียมรับมือกับอนาคต”          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    คณะเศรษฐศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ รับสมัครนักศึกษาใหม่ ระดับปริญญาโท ปีการศึกษา 2566          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    บรรยายพิเศษ \"การพัฒนาศักยภาพในการนำเข้าสินค้าและทำการตลาดของธุรกิจใน หลังยุคโควิด 19”          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    อบรมเชิงปฏิบัติการ เรื่อง \"CEIC CDMNext Training Session&Introduction EMIS\"          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ร่วมแสดงความยินดีกับคณาจารย์และนักศึกษาที่ได้รับรางวัลมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ \"ช้างทองคำ\" ประจำปีพ.ศ. 2565          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ร่วมแสดงความยินดีนักศึกษาเก่ามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ดีเด่น สาขาบริการสังคม ประจำปี 2565          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    โครงการเตรียมความพร้อมเพื่อรองรับการตรวจประเมินคุณภาพองค์กร TQC (Thailand Quality Class) ครั้งที่ 3          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ให้การต้อนรับบุคลากรจาก University of Wisconsin Oshkosh ประเทศสหรัฐอเมริกา          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    เข้าเยี่ยมเยือน และหารือความร่วมมือทางวิชาการกับคณะบริหารธุรกิจ มช.          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    Happy Family “Be Happy Be Family เก็บรัก เก็บกาแฟ          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    Happy Money \"ตามรอยที่พ่อสร้าง อยู่อย่างพอเพียง วิถีแห่งความสุขที่ยั่งยืน”          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    คณาจารย์เศรษฐศาสตร์ มช. คว้ารางวัล มช. \"ช้างทองคำ\" ประจำปี พ.ศ. 2565          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    กิจกรรม Happy Soul \"ไหว้พระ 9 วัด เสริมสิริมงคลรับพรปีใหม่ 2566\"          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    นศ.คณะเศรษฐศาสตร์ มช. คว้ารางวัลปริญญานิพนธ์ดีเด่น/ดีมาก ประจำปี 2565          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    โครงการอบรมเชิงปฏิบัติการ “การใช้งานโสตทัศนูปกรณ์เบื้องต้น”          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    โครงการเตรียมความพร้อมเพื่อรองรับการตรวจประเมินคุณภาพองค์กร TQC (Thailand Quality Class) ครั้งที่ 2          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    คณะเศรษฐศาสตร์ ร่วมเป็นภาคีสนับสนุนการจัดงาน Social Value Thailand Forum 2022          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    การอบรมหลักสูตรพัฒนาทักษะสำหรับเศรษฐกิจยุคใหม่ CMU Economics 2022 Master Class: Empowering your soft skills and personal brand image รุ่นที่ 2          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ให้การต้อนรับนักศึกษาเก่าคณะเศรษฐศาสตร์ รุ่น 154 และร่วมพิธีทำบุญอุทิศแด่บูรพาจารย์และเพื่อน ECON15 ที่ล่วงลับ          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ให้การสนับสนุน และร่วมงานพิธีเปิดศูนย์เรียนรู้ “เรือนน้ำชา” ดอยปู่หมื่น          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ให้การต้อนรับ Dr. Kevin Jon Beiler จาก International Office, Eberswalde University of Sustainable Development ประเทศเยอรมนี          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    คณะเศรษฐศาสตร์ มช.สนับสนุนคอมพิวเตอร์ให้กับโรงเรียนบ้านห้วยทราย จ.เชียงใหม่          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ร่วมนำลูกช้าง ปี 1-3 สืบสานประเพณี “รับน้องขึ้นดอย”          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ปฐมนิเทศนักศึกษาใหม่ระดับปริญญาโท 2/2565          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    โครงการเตรียมความพร้อมเพื่อรองรับการตรวจประเมินคุณภาพองค์กร TQC (Thailand Quality Class) ครั้งที่ 1          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    กิจกรรมปัจฉิมนิเทศนักศึกษาชั้นปีที่ 4 ประจำปี 2565          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ศิษย์เก่าดีเด่นคณะเศรษฐศาสตร์ ประจำปี 2565 จากสมาคมเศรษฐศาสตร์ มช.          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    คณะเศรษฐศาสตร์ร่วมสืบสานและอนุรักษ์ประเพณียี่เป็งล้านนา ประจำปี 2565          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    SCB Talks @CMU ECON : Learning How to Learn with Barbara Oakley          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    กิจกรรมการแลกเปลี่ยนเรียนรู้การใช้ระบบสารบรรณอิเล็กทรอนิกส์ (CMU e-Document)          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ร่วมแสดงมุทิตาจิตการเกษียณอายุงานของพนักงานมหาวิทยาลัย คณะเศรษฐศาสตร์ ประจำปี 2565          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ให้การต้อนรับคณะครูและนักเรียนจากโรงเรียนสันป่าตองวิทยาคม          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ทำ Branding ให้ปังต้องทำอย่างไร?          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    การบรรยายพิเศษ เรื่อง “การพัฒนาบุคลากรรายบุคคลตามสมรรถนะตามตำแหน่งงาน (Functional Competency)”          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    Workshop : Learning How to Learn Fundamentals          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ให้การต้อนรับคณะครูและนักเรียนชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 5 จากโรงเรียนสาธิตแห่งมหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    นักศึกษาคณะเศรษฐศาสตร์คว้ารางวัลชนะเลิศในโครงการ GSB Business Case Challenge          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    พิธีทำบุญเนื่องในโอกาสวันคล้ายวันสถาปนาคณะเศรษฐศาสตร์ ประจำปี 2565          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    OKRs: Objectives and Key Results          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ให้การต้อนรับคณะผู้บริหารจากโรงเรียนเซนต์นิโกลาส จังหวัดพิษณุโลก          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    เข้าศึกษาดูงาน และรับฟังการบรรยายในหัวข้อ \"เศรษฐกิจแนวใหม่กับแม่เมาะ Smart City \"          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ให้การต้อนรับ Prof. Hans-Peter Benedikt, Dean, Faculty of Sustainable Business จาก Eberswalde University for Sustainable Development ประเทศเยอรมนี          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    เชิดชูเกียรตินักศึกษาที่มีผลการเรียนดีนักศึกษาที่สร้างชื่อเสียงให้กับคณะเศรษฐศาสตร์และผู้นำนักศึกษา          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    CMU APEC Sustainability Forum 2022          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ประชุมเชิงปฏิบัติการเพื่อพัฒนาระบบ/กระบวนการทำงาน ภายใต้โครงการสร้าง Process Innovation ในการปรับปรุงกระบวนการทำงาน ประจำปีงบประมาณ พ.ศ. 2565          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    โครงการ “ท่องเที่ยววิถีใหม่ วิถีแห่งความสุข บนฐานแนวคิดเศรษฐกิจพอเพียง” ภายใต้โครงการ Happy Money Happy Family และ Happy Relax          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    การคิดแยกแยะระหว่างผลประโยชน์ส่วนตนและผลประโยชน์ส่วนรวม          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ให้การต้อนรับ Prof. Manuel Branco จาก The University of Evora          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    Sustain ME Talk “เรื่องความยั่งยืน” ง่าย ใกล้ตัว ทำได้จริง          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    เปิดลงทะเบียนแล้ว! หลักสูตรพัฒนาทักษะสำหรับเศรษฐกิจยุคใหม่ CMU Economics 2022 Master Class: Empowering your soft skills and personal brand image รุ่นที่ 2          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ศิษย์เก่าดีเด่นคณะเศรษฐศาสตร์ ประจำปี 2565 จากสมาคมเศรษฐศาสตร์ มช.          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    นักศึกษาคณะเศรษฐศาสตร์ มช. คว้ารางวัล Best Presentation Award ที่ Germany          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    รับสมัครคัดเลือกบุคคลเพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยสายปฏิบัติการ ตำแหน่งนักจัดการงานทั่วไป (ปฏิบัติงานด้านบริการวิชาการ)          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    Happy Society กับ Happy Heart กู้ภัยไปกู้โลก          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    การประชุมเชิงปฏิบัติการ เรื่อง “การคิดเชิงออกแบบสำหรับองค์กร (Design Thinking)” ภายใต้โครงการสร้าง Process Innovation          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ร่วมกันทำบุญถวายเทียนพรรษา ประจำปี 2565          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    พิธีไหว้ครู ประจำปีการศึกษา 2565          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    นักศึกษาคณะเศรษฐศาสตร์ คว้ารางวัลเด็กและเยาวชนดีเด่นแห่งชาติ          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    เข้าร่วมพิธีบุญสืบชะตาประตูเมืองเชียงใหม่ ประจำปี 2565          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ปฐมนิเทศนักศึกษาใหม่ ระดับปริญญาตรี (หลักสูตรนานาชาติ) ประจำปีการศึกษา 2565          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ปฐมนิเทศนักศึกษาใหม่ ระดับปริญญาตรี คณะเศรษฐศาสตร์ 2565          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ประชุมผู้ปกครองนักศึกษาใหม่ ระดับปริญญาตรี คณะเศรษฐศาสตร์ 2565          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ปฐมนิเทศนักศึกษาใหม่ ระดับบัณฑิตศึกษาหลักสูตรเศรษฐศาสตรมหาบัณฑิต (ภาคปกติและภาคพิเศษ) ปี 2565          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    2022Master Class: Empowering your soft skills and personal brand image          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ประกาศขยายเวลารับสมัครคัดเลือกบุคคลเพื่อคัดเลือกบุคคลเพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่งนักจัดการงานทั่วไป (ปฏิบัติงานด้านการเงินและบัญชี)          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ECON CMU Pre College 2022          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ให้การต้อนรับและปฐมนิเทศนักศึกษาใหม่ระดับปริญญาโท หลักสูตรเศรษฐศาสตรมหาบัณฑิต หลักสูตรนานาชาติ          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    นักศึกษาคณะเศรษฐศาสตร์คว้ารางวัลชนะเลิศอันดับที่ 4          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    โครงการอบรมการเขียนหนังสือหรือตำราวิชาการแก่บุคลากรคณะเศรษฐศาสตร์          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ผู้บริหารให้การต้อนรับคลังจังหวัดเชียงใหม่ และคณะ          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ให้การต้อนรับคณะผู้บริหารและบุคลากรคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มช.          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    บุคลากรคณะเศรษฐศาสตร์ เข้าร่วมกิจกรรม \"Skills4Life Workshop หลักสูตรการวางแผนและกลยุทธ์ในการทำงาน\"          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    การต้อนรับ Prof. Vasco Fitas da Cruz ผู้ประสานโครงการ Erasmus+ ICM จาก University of Evora ประเทศโปรตุเกส และ ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร.จักรเมธ บุตรกระจ่าง ผู้ช่วยหัวหน้าภาควิชาวิทยาการคอมพิวเตอร์ฝ่ายวิจัยและวิเทศสัมพันธ์ คณะวิทยาศาสตร์          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ขยายเวลารับสมัครคัดเลือกบุคคลเพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยสายวิชาการ ตำแหน่งอาจารย์ จำนวน 3 อัตรา          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ให้การต้อนรับ Prof. Ian Coxhead อาจารย์จากมหาวิทยาลัย University of Wisconsin-Madison          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ประชุมประชุมคณะกรรมการปรับปรุงหลักสูตร ระดับปริญญาโท (หลักสูตรปรับปรุง พ.ศ. 2566)          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    คณะเศรษฐศาสตร์ มช. ขอแสดงความยินดีกับ รองศาสตราจารย์ ดร.ธัชวรรณ กนิษฐ์พงศ์          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ให้การต้อนรับ และแสดงความยินดีแก่ รศ.ดร.ธัชวรรณ กนิษฐ์พงศ์ นักศึกษาเก่าคณะเศรษฐศาสตร์          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    นางสาวชนนิกานต์ ลาดล้อม นักศึกษาคณะเศรษฐศาสตร์ ได้รับรางวัลรองชนะเลิศอันดับ 2 การประกวดผลงานสหกิจศึกษาและการศึกษาเชิงบูรณาการกับการทำงานดีเด่นระดับมหาวิทยาลัย ประจำปี 2565          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับ นายกฤษณะ เมืองใจ นักศึกษาคณะเศรษฐศาสตร์ ในโอกาศได้รับรางวัลชนะเลิศอันดับที่ 1 จากการประกวดผลงานสหกิจศึกษาและการศึกษาเชิงบูรณาการกับการทำงานดีเด่นระดับมหาวิทยาลัย ประจำปี 2565          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    คณะเศรษฐศาสตร์ ร่วมเป็นคณะกรรมการดำเนินงานจัดพิธีทำบุญวันคล้ายวันสถาปนามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2565          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    หลักสูตรปรัชญาดุษฏีบัณฑิต สาขาวิชาเศรษฐศาสตร์ (หลักสูตรนานาชาติ) ได้รับการคัดเลือกเป็นหลักสูตรระดับบัณฑิตศึกษาดีเด่น ประจำปีการศึกษา 2564          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    หลักสูตรเศรษฐศาสตรมหาบัณฑิต (นานาชาติ) ได้รับการคัดเลือกเป็นหลักสูตรระดับบัณฑิตศึกษาดีเด่น ประจำปีการศึกษา 2564          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    แสดงความยินดีกับคณาจารย์และนักศึกษาที่ได้รับรางวัลมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ \"ช้างทองคำ\" ประจำปีพุทธศักราช 2564          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ให้การต้อนรับ และแสดงความยินดีแก่คุณสมเด็จ สุสมบูรณ์          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    อบรมเชิงปฏิบัติการ “การใช้งานระบบการจัดทำระเบียบวาระการประชุม CMU e-Meeting” (new version)          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ร่วมหารือเพื่อสร้างความร่วมมือทางวิชาการ ร่วมกับ ธนาคารไทยพาณิชย์ จำกัด (มหาชน)          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับนักศึกษาเก่ามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ดีเด่น          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ทิศทางธุรกิจค้าปลีก และเศรษรฐกิจหลังยุค COVID-19 New normal          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ประชุมใหญ่สามัญประจำปี 2564 ของสมาคมเศรษฐศาสตร์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    บุคลากรคณะเศรษฐศาสตร์ร่วมเป็นจิตอาสา          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    บุคลากรคณะเศรษฐศาสตร์ร่วมเป็นจิตอาสา          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับนักศึกษาในโอกาสได้รับรางวัลดุษฎีนิพนธ์ดีมาก          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับนักศึกษาในโอกาสได้รับรางวัลวิทยานิพนธ์ดีมาก          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    เสวนาพิเศษ หัวข้อ “บัณฑิต 5.0 ของคณะเศรษฐศาสตร์ มช.”          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    หารือความร่วมมือการพัฒนาบุคลากร เพื่อพัฒนาองค์ความรู้ ด้านการเปลี่ยนผ่านของเทคโนโลยีดิจิทัล และการใช้ประโยชน์จากเทคโนโลยี 5G          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ทำบุญวันคล้ายวันสถาปนาคณะเศรษฐศาสตร์ ประจำปี 2564          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับ นายสมเด็จ สุสมบูรณ์ ในโอกาสที่ได้รับ รางวัล เพชรพาณิชย์ ประจำปี 2564          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ร่วมทำบุญถวายเทียนพรรษา ประจำปี 2564 ณ วัดฝายหิน จ.เชียงใหม่          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    การถ่ายทอดสด ปฐมนิเทศนักศึกษาใหม่ ระดับปริญญาตรี 2564          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    การถ่ายทอดสด ประชุมผู้ปกครองนักศึกษาใหม่ ระดับปริญญาตรี 2564          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ธ.กรุงเทพฯ มอบทุนการศึกษา          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีและยินดีต้อนรับ ผู้ปกครองและนักศึกษาใหม่ ประจำปีการศึกษา 2564          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    กำหนดการรับสมัคร TCAS 64  รอบ 3 Admission 1 คณะเศรษฐศาสตร์          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ปฐมนิเทศนักศึกษาใหม่ ระดับปริญญาตรี ประจำปีการศึกษา 2564          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ประชุมผู้ปกครองนักศึกษาใหม่ ประจำปีการศึกษา 2564          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีแด่คณะผู้บริหารคณะเศรษฐศาสตร์          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ความยากจนภายใต้สถานการณ์โควิด – 19 และโลกหลังโควิด          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    มอบเกียรติบัตรให้แก่นักศึกษา          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ให้การต้อนรับคณะครู จากโรงเรียนมงฟอร์ตวิทยาลัย          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับคณาจารย์คณะเศรษฐศาสตร์ในโอกาสได้รับรางวัล ช้างทองคำ ประจำปีการศึกษา 2563          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    คณะเศรษฐศาสตร์ได้รับรางวัลหลักสูตรระดับบัณฑิตศึกษาดีเด่น ประจำปีการศึกษา 2563          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับ นางสาวเกื้อนรี อินต๊ะพันธ์ นักศึกษาระดับปริญญาโท ภาคปกติ          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดี กับ Prof. Hung T. Nguyen          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    บุคลากรคณะเศรษฐศาสตร์ ร่วมกิจกรรมจิตอาสาพัฒนา          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ร่วมทำบุญตักบาตรเนื่องในวันพระ          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    การบรรยาย หัวข้อ \"Inside out storytelling for happiness and success\"          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    พิธีลงนามข้อตกลงความร่วมมือทางวิชาการ โครงการสหกิจศึกษา          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับนักศึกษาโอกาสได้รับรางวัลดุษฎีนิพนธ์ดีมาก สาขาเศรษฐศาสตร์ ปีการศึกษา 2563          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับนักศึกษาโอกาสได้รับรางวัลวิทยานิพนธ์ดีมาก สาขาเศรษฐศาสตร์ ปีการศึกษา 2563          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ร่วมทำบุญตักบาตรเนื่องในวันพระ          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    นักศึกษาคณะเศรษฐศาสตร์คว้ารางวัลการแข่งขันตอบปัญหาทางเศรษฐศาสตร์และรางวัลการแข่งขันนำเสนอบทความวิจัยทางเศรษฐศาสตร์ ระดับปริญญาตรี          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ร่วมสืบสานและอนุรักษ์ประเพณียี่เป็งล้านนา ประจำปี 2563          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    การบรรยายหัวข้อ “Service Mind and Communication for Success\"          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    บรรยายพิเศษ หัวข้อ \"ศักยภาพและโอกาสของธุรกิจไทยใน CLMV หลังยุคโควิด 19\"          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    พิธีทอดถวายผ้ากฐิน มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2563          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ร่วมทำบุญตักบาตรเนื่องในวันพระ          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    พิธีทำบุญตักบาตรถวายเป็นพระราชกุศล เนื่องในวันคล้ายวันสวรรคตพระบาทสมเด็จพระบรมชนกาธิเบศร มหาภูมิพลอดุลยเดชมหาราช บรมนาถบพิตร          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    การบรรยาย หัวข้อ “Sustainable Branding and Storytelling”          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ร่วมทำบุญตักบาตรเนื่องในวันพระ          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ให้การต้อนรับผู้ตรวจประเมินคุณภาพองค์กร โครงการพัฒนาคุณภาพการศึกษาสูความเป็นเลิศ: EdPEx300 รุ่นที่ 3          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ร่วมทำบุญตักบาตรเนื่องในวันพระ          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    กิจกรรมอบรมสัมมนาเศรษฐศาสตรมหาบัณฑิต          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ร่วมเป็นเกียรติในพิธีทำบุญวันคล้ายวันสถาปนาคณะการสื่อสารมวลชน มช.          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    วันคล้ายวันสถาปนาคณะเศรษฐศาสตร์ ประจำปี 2563          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    หารือและแลกเปลี่ยนความคิดเห็นเกี่ยวกับหลักสูตรการศึกษาของคณะเศรษฐศาสตร์ มช.          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    สัมมนา เรื่อง “การลดความเหลื่อมล้ำทางเศรษฐกิจ และการยกระดับเศรษฐกิจฐานราก: ภาคเหนือ”          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ปฐมนิเทศนักศึกษาใหม่ ในระดับปริญญาตรี โครงการหลักสูตรสองปริญญา          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ร่วมทำบุญตักบาตรเนื่องในวันพระ          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    กิจกรรมวิถีชีวิตแห่งความสุขตามรอยแนวทางเศรษฐกิจพอเพียง          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    การบรรยาย หัวข้อ “Sustainable Branding and Storytelling”          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    คณะเศรษฐศาสตร์ เป็นเจ้าภาพสวดพระอภิธรรมศพ คุณแม่ศรีนวล พรหมขัติแก้ว          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    การประชุมวิชาการระดับนานาชาติ AED2020          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีและยินดีต้อนรับนักศึกษาใหม่ ประจำปีการศึกษา 2563          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ร่วมกันทำบุญถวายเทียนพรรษา ณ วัดเจ็ดลิน จ.เชียงใหม่          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ปฐมนิเทศนักศึกษาใหม่ ระดับปริญญาตรี 2563          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    คณะเศรษฐศาสตร์ เข้าร่วมพิธีหล่อเทียนและสมโภชเทียนพรรษามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2563          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    สวดพระอภิธรรมศพ คุณแม่อนงค์ ไชยวรรณ มารดาผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร.อนัสปรีย์ ไชวรรณ          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    เข้าเยี่ยม ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ประเสริฐ วงค์พันธ์ อาจารย์อาวุโสคณะเศรษฐศาสตร์          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร คณาจารย์ คณะเศรษฐศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ พบผู้ปกครองนักศึกษาใหม่ ระดับปริญญาตรี ประจำปีการศึกษา 2563          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ปฐมนิเทศบุคลากรใหม่          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ร่วมใจสู้ภัยไวรัส COVID-19          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    Workshop เตรียมความพร้อมรองรับการตรวจประเมินคุณภาพองค์กรตามแนวทางเกณฑ์คุณภาพการศึกษาเพื่อการดำเนินการที่เป็นเลิศ (EdPEx300)          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ประชุมบุคลากรสำนักงานคณะเศรษฐศาสตร์ ครั้งที่ 1/2563          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ประชุมคณาจารย์และบุคลากรคณะเศรษฐศาสตร์ ครั้งที่ 1/2563          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    โครงการ Master Class of Economic: Economic Publication Workshop          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์เข้ารับการคัดเลือกเพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว(พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่งพนักงานปฏิบัติงาน (ด้านพัสดุ)          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ประกาศรับสมัครคัดเลือกบุคคลเพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่งพนักงานปฏิบัติงาน (ด้านพัสดุ)          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    การเสวนา เนื่องในโอกาสฉลองครบรอบ 55 ปี แห่งการสถาปนาคณะเศรษฐศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    อาจารย์ ดร.ไพรัช พิบูลย์รุ่งโรจน์ ได้รับรางวัลมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ “ช้างทองคำ” ประจำปี พ.ศ. 2562 นักวิจัยรุ่นใหม่ดีเด่นสาขาสังคมศาสตร์และมนุษยศาสตร์          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    รองศาสตราจารย์ ดร.นิสิต พันมิตร ได้รับรางวัลมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ \"ช้างทองคำ\" ประจำปี พ.ศ. 2562 นักวิจัยดีเด่นสาขาสังคมศาสตร์และมนุษยศาสตร์          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    นางสาวธมกร ขันธศิริกุล รหัส 591632017 ได้รับรางวัลการค้นคว้าอิสระดีมาก กลุ่มสาขามนุษยศาสตร์และสังคมศาสตร์          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    นายอภิสิทธิ์ อนันทวรรณ รหัส 601635912 ได้รับรางวัลวิทยานิพนธ์ดีมาก กลุ่มสาขามนุษยศาสตร์และสังคมศาสตร์          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    นายณัฏฐภัทร์ กิ่งเนตร รหัส 581655902 ได้รับรางวัลดุษฎีนิพนธ์ดีมาก กลุ่มสาขามนุษยศาสตร์และสังคมศาสตร์          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    TES2020          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    อบรมหลักสูตรการจัดประชุมวิชาการนานาชาติ          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับคุณชาญวิทย์ อมตะมาทุชาติ ในโอกาสได้รับคัดเลือกเป็นนักศึกษาเก่ามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ดีเด่น สาขา บริหารองค์กร ปีพุทธศักราช 2562          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับคุณทองมา วิจิตรพงศ์พันธุ์ ในโอกาสได้รับอนุมัติปริญญาเศรษฐศาสตร์ดุษฎีบัณฑิตกิตติมศักดิ์ ประจำปีการศึกษา 2562          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    รองคณบดีคณะเศรษฐศาสตร์ ให้การต้อนรับอาจารย์และนักศึกษาแลกเปลี่ยนฯ จาก Yunnan University of Finance and Economics สาธารณรัฐประชาชนจีน          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    รองคณบดีคณะเศรษฐศาสตร์ ได้มอบ Certificate of Achievement ให้แก่นักศึกษาแลกเปลี่ยนฯ          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ให้การต้อนรับคณะผู้บริหาร คณะมนุษยศาสตร์และสังคมศาสตร์ มหาวิทยาลัยบูรพา          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    พิธีลงนามในบันทึกข้อตกลงความร่วมมือระหว่างคณะเศรษฐศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่กับบริษัท ไนส์คอร์ป เอส.อี. จำกัด          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    บรรยายพิเศษ เรื่อง เศรษฐกิจพอเพียงและการดำเนินงานโครงการอันเนื่องมาจากพระราชดำริ โดย ดร.สุเมธ ตันติเวชกุล เลขาธิการมูลนิธิชัยพัฒนา          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ร่วมสืบสานและอนุรักษ์ประเพณียี่เป็งล้านนา ประจำปี 2562          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ให้การต้อนรับอาคันตุกะจาก MRA Foundation and partner universities          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    มอบเกียรติบัตรทุน Mitsubishi UFJ Foundation 2019          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ให้การต้อนรับและรับมอบทุนการศึกษาสำหรับนักศึกษาต่างชาติ จากผู้แทนธนาคารกรุงเทพ จำกัด (มหาชน)          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    บรรยายพิเศษ เรื่อง “Introduction 5G Technology & Current Technology Movements Sharing”          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    บรรยายพิเศษในหัวข้อ “The Opportunity of International Career Paths for the Economist ”          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    Asian Beat 2019          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ECON Mental Health Care Network          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    บรรยาย หัวข้อ “ความสัมพันธ์ไทย-จีนด้านการค้าระหว่างประเทศ”          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    นักศึกษาคณะเศรษฐศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้รับรางวัลชมเชย การแข่งขันตอบปัญหาเศรษฐศาสตร์ ระดับอุดมศึกษา ประจำปี 2562          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    นักศึกษาคณะเศรษฐศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้รับรางวัล ISF 2019 Best Paper Award          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    The 8th International Conference on Asian Economic Development หรือ AED2019          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ผู้บริหาร คณาจารย์ บุคลากรและนักศึกษา เข้าร่วมกิจกรรม ECON รักษ์บ้าน          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    พิธีทำบุญ ครบรอบ 55 ปี แห่งการสถาปนาคณะเศรษฐศาสตร์          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ให้การต้อนรับอาจารย์และนักศึกษาจาก Meiji University ประเทศญี่ปุ่น          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    Workshop เตรียมความพร้อมรองรับการตรวจประเมินคุณภาพองค์กรตามแนวทางเกณฑ์คุณภาพการศึกษาเพื่อการดำเนินการที่เป็นเลิศ (EdPEx300)          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    สโมสรนักศึกษาฯ จัดพิธีไหว้ครู ประจำปีการศึกษา 2562          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ร่วมเป็นเกียรติในพิธีทำบุญวันคล้ายวันสถาปนาคณะพยาบาลศาสตร์ มช.          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ร่วมทำบุญ \"พิธียกปลียอดจดีย์ศรีมืองปงรับฟังพระธรรมเทศนา และถวายโรงทาน\" ณ วัดอรัญญวาส (วัดบนปง)          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ร่วมทำบุญตักบาตรเนื่องในวันพระ          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    กิจกรรมเรียนรู้ “เทคนิคการใช้ Microsoft Excel”          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ปฐมนิเทศนักศึกษาใหม่ ในระดับปริญญาโท ภาคปกติ และภาคพิเศษ (เสาร์-อาทิตย์) ประจำปีการศึกษา 2562          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    สัมมนาวิชาการคณะเศรษฐศาสตร์ ประจำปีการศึกษา 2561          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    อบรมการเตรียมพร้อมรับมืออัคคีภัยและแผ่นดินไหวฯ ประจำปี 2562          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ร่วมทำบุญบริจาคปัจจัย และสิ่งของเพื่อช่วยเหลือ ณ วัดพระบาทน้ำพุ จังหวัดลพบุรี          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ร่วมพิธีหล่อเทียนพรรษาและสมโภชเทียนพรรษา มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2562          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ร่วมทำบุญบริจาคปัจจัย และสิ่งของเพื่อช่วยเหลือ ณ วัดพระบาทน้ำพุ จังหวัดลพบุรี          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ร่วมพิธีหล่อเทียนพรรษาและสมโภชเทียนพรรษา มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2562          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ร่วมลงนามในบันทึกข้อตกลงความร่วมมือการส่งเสริมชุมชนท่องเที่ยว OTOP นวัตวิถี สู่อุตสาหกรรมไมซ์          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ร่วมพิธีทำบุญเมืองและสืบชะตาเมืองเชียงใหม่ ประจำปี 2562          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    สมาคมเศรษฐศาสตร์ มช.มอบเครื่องฟอกอากาศ จำนวน 25 เครื่อง และทุนการศึกษาจำนวน 100,000.- บาท          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    พิธีดำหัวอดีตอธิการบดี อธิการบดี และคณาจารย์ผู้อาวุโส ของมหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ร่วมเป็นเกียรติในพิธีทำบุญวันคล้ายวันสถาปนาคณะเภสัชศาสตร์ มช.          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    การสัมมนาทางวิชาการประจำปีครั้งที่ 7          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    อบรมระยะสั้น ในหัวข้อ \"Farmers and Agro-industry responses to current megatrend challenges strategies concerning digitalization, sustainability, cooperation,integrated rural development(policy)\"          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ปฐมนิเทศนักศึกษาใหม่ระดับบัณฑิตศึกษา ภาคเรียนที่ 2/2561          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    โครงการแข่งขันตอบปัญหาและนำเสนอบทความวิจัยทางเศรษฐศาสตร์ ระดับปริญญาตรี ประจำปีการศึกษา 2561          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ให้การต้อนรับและร่วมหารือกับอาคันตุกะจาก Providence University ไต้หวัน          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับคณาจารย์และนักศึกษาที่ได้รับรางวัลมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ \"ช้างทองคำ\" ประจำปีพุทธศักราช 2561          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    คณะผู้บริหารให้การต้อนรับ ผศ.นพ.อนวัช วิเศษบริสุทธิ์ รองคณบดีด้านพัฒนาคุณภาพ คณะแพทยศาสตร์ มช.          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    ผศ. ดร. จิราคม สิริศรีสกุลชัย ผู้ช่วยคณบดีคณะเศรษฐศาสตร์ ให้การต้อนรับและรับรองคณาจารย์และนักศึกษาแลกเปลี่ยนฯ          คณะเศรษฐศาสตร์     Read more..    การประชุมวิชาการระดับนานาชาติของสมาคมเศรษฐมิติประเทศไทย ครั้งที่ 12               End of content                               คณะเศรษฐศาสตร์   Faculty of Economics             ห้องสมุดคณะเศรษฐศาสตร์   Economics Library             ECONMU   ECONMU             ECONCMU   ECONCMU             คณะเศรษฐศาสตร์   Faculty of Economics             คณะเศรษฐศาสตร์   Faculty of Economics             คณะเศรษฐศาสตร์   Faculty of Economics             คณะเศรษฐศาสตร์   Faculty of Economics             คณะเศรษฐศาสตร์   Faculty of Economics             คณะเศรษฐศาสตร์   Faculty of Economics             คณะเศรษฐศาสตร์   Faculty of Economics             คณะเศรษฐศาสตร์   Faculty of Economics             คณะเศรษฐศาสตร์   Faculty of Economics                       Copyright © 2019 Chiang Mai University, All rights reserved.  by Information Technology Service Center          ติดต่อมหาวิทยาลัย   มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 239 ถนนห้วยแก้ว ต.สุเทพ อ.เมือง จ.เชียงใหม่ 50200 โทรศัพท์ :+66 5394 1300 โทรสาร : +66 5321 7143 อีเมล : contacts@cmu.ac.th  ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์ โทรศัพท์ : +66 5394 3333, +66 5394 4444 โทรสาร : +66 5394 4900 อีเมล : ccarc@cmu.ac.th  กองวิเทศสัมพันธ์ สำนักงานมหาวิทยาลัย          บริการสำคัญ   สมุดโทรศัพท์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   แผนที่มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   การบริจาค*   CMU MAIL   CMU MIS   สำหรับเจ้าหน้าที่        เยี่ยมชมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    CMU 360 องศา     ช่องทางสื่อสาร Website : https://www.cmu.ac.th", "url_lists": []}