{"url": "https://cmu.ac.th/th/faculty/business_administration/aboutus", "title": "คณะบริหารธุรกิจ - มหาวิทยาลัยเชียงใหม่", "text": "CMU             หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ     |   การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่     |   คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ     |   TH    EN    CN                                 TH  EN  CN     หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ      การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่      คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ       ข่าวสาร    ข่าวงานวิจัยและนวัตกรรม    ข่าวเด่น    ข่าวบุคคลเด่น    รางวัลและความภาคภูมิใจ    ประชุมสัมมนา/กิจกรรมของมหาวิทยาลัย    ภาพข่าวผู้บริหาร    ข่าวรับสมัครงาน    ข่าวจัดซื้อจัดจ้าง    ปฏิทินกิจกรรม    COVID-19 และ PM2.5      เกี่ยวกับ มช.    ประวัติความเป็นมา    60 ปี มช.    ปณิธาน/วิสัยทัศน์/พันธกิจ/ค่านิยมและวัฒนธรรมองค์กร    อำนาจหน้าที่    สัญลักษณ์มหาวิทยาลัย    เกี่ยวกับมช.    ข้อมูลสาธารณะ    CMU 360 องศา    SDGs    โครงสร้างองค์กรและการบริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    แผนพัฒนาการศึกษามช. ระยะ 5 ปี    คณะกรรมการสภามหาวิทยาลัย    คณะผู้บริหารมหาวิทยาลัย    ผู้บริหารส่วนงาน    ผู้บริหารหน่วยงาน    สภาพนักงาน    Download CMU Powerpoint Template    ช่องทางการสอบถามข้อมูล (Q&A)    นโยบายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล      ติดต่อเรา    เสนอแนะ/ร้องเรียน                                  คณะบริหารธุรกิจ   Chiang Mai University Business School   คณะบริหารธุรกิจแห่งความภาคภูมิใจ\r\nเรามุ่งมั่นที่จะผลิตบัณฑิตผู้เปี่ยมด้วยคุณธรรมและจิตสำนึกต่อสังคม และสร้างองค์ความรู้ที่นำไปปฏิบัติได้ ตลอดจนเป็นผู้ชี้แนวทางสู่ความเป็นเลิศทางการบริหารธุรกิจต่อธุรกิจและสังคม   เข้าสู่เว็บไซต์                Navigation         เกี่ยวกับคณะ    หลักสูตร    สาขาวิชา/ภาควิชา    นักศึกษาเก่าดีเด่น    ผู้บริหาร/อาจารย์    บริการ    ติดต่อ            หน้าแรก  คณะ  คณะบริหารธุรกิจ  เกี่ยวกับคณะ     ปี 2508\t: ภาควิชาบัญชีและบริหารธุรกิจเป็น 1 ใน 5 ภาค วิชาของคณะสังคมศาสตร์ ซึ่งประกอบด้วย ภาควิชาบัญชีและบริหารธุรกิจ ภาควิชาเศรษฐศาสตร์ ภาควิชาภูมิศาสตร์ ภาควิชาสังคมวิทยาและมนุษยวิทยา และภาควิชารัฐศาสตร์ ปี 2535\t: ได้รับอนุมัติให้จัดตั้งเป็นคณะบริหารธุรกิจ เมื่อวันที่ 19 ธันวาคม 2535 ประกอบด้วย ภาควิชาการเงินและการธนาคาร ภาควิชาการจัดการภาควิชาการตลาด ภาควิชาการบัญชี และสำนักงานเลขานุการ ปี 2547\t: มีการปรับปรุงการแบ่งส่วนราชการในสำนักงานเลขานุการ ประกอบด้วย 5 งาน ได้แก่ งานบริหารและธุรการ งานนโยบายและแผน งานคลังและพัสดุ งานบริการการศึกษา งานวิจัยและวิเทศสัมพันธ์ ปี 2551\t: มีการปรับเปลี่ยนโครงสร้างการบริหารงานตามพระราชบัญญัติมหาวิทยาลัยเชียงใหม่  พ.ศ. 2551เรื่องการแบ่งหน่วยงานในส่วนวิชาการและส่วนงานอื่น โดยมติที่ประชุมสภามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ให้แบ่งหน่วยงานคณะบริหารธุรกิจเป็น 6 หน่วยงาน คือ สำนักงานคณะ ภาควิชาการเงินและการธนาคาร ภาควิชาการจัดการ ภาควิชาการตลาด ภาควิชาการบัญชี และศูนย์นวัตกรรมการจัดการ ปี 2553\t: มีการปรับเปลี่ยนโครงสร้างสำนักงานคณะ โดยประกอบด้วย 5 งาน ได้แก่ งานบริหารทั่วไป งานการเงิน  การคลัง และพัสดุ  งานนโยบายและแผนและประกันคุณภาพการศึกษา งานบริการการศึกษาและพัฒนาคุณภาพนักศึกษา  และงานบริหารงานวิจัย บริการวิชาการและวิเทศสัมพันธ์ (ตามประกาศมหาวิทยาลัย เชียงใหม่ เรื่อง การแบ่งงานในส่วนงานวิชาการและสำนักงานส่วนอื่น ประกาศ ณ วันที่ 16 กรกฎาคม 2553) ปี 2562 : มีการปรับเปลี่ยนภาควิชาการเงินและการธนาคาร เป็น “ภาควิชาเงิน” และภาควิชาการจัดการ เป็น “ภาควิชาการจัดการและการเป็นผู้ประกอบการ” (ตามประกาศมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง การแบ่งหน่วยงานในส่วนงานวิชาการและส่วนงานอื่น (ฉบับที่ 8) พ.ศ. 2562 ณ วันที่ 22 มิถุนายน 2562) และสำนักงานคณะ มีการปรับเปลี่ยนการแบ่งงาน เดิมมี 5 งาน ปรับเปลี่ยนเป็น 6 งาน ได้แก่ งานบริหารทั่วไป งานการเงินการคลังและพัสดุ งานพัฒนาและขับเคลื่อนยุทธศาสตร์ งานบริการการศึกษา งานพัฒนาคุณภาพนักศึกษาและศิษย์เก่าสัมพันธ์ และงานบริหารงานวิจัย บริการวิชาการและวิเทศสัมพันธ์ (ตามประกาศมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง การแบ่งงานในสำนักงานส่วนงานวิชาการและสำนักงานส่วนอื่น (ฉนับที่ 2) พ.ศ. 2562 ณ วันที่ 22 มิถุนายน 2562)          ข่าวและผลงานเด่น                  คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS ให้การต้อนรับและหารือแนวทางความร่วมมือทางวิชาการกับ Chonnam National University (CNU) สาธารณรัฐเกาหลี          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    คณะบริหารธุรกิจ มช. จัดฝึกซ้อมรับพระราชทานปริญญาบัตรแก่ผู้สำเร็จการศึกษา          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดพิธีแสดงความยินดีแก่ผู้ที่ได้รับปริญญาดุษฎีบัณฑิตกิตติมศักดิ์ ประจำปีการศึกษา 2567          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    คณะผู้บริหาร CMUBS ร่วมแสดงความยินดีกับนักศึกษาเก่ามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ดีเด่น ประจำปี 2567          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดพิธีสวมครุยวิทยฐานะแก่ดุษฎีบัณฑิต สาขาวิชาบริหารธุรกิจ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    มช. จัดถ่ายภาพหมู่ผู้สำเร็จการศึกษาร่วมกับคณะผู้บริหารและคณาจารย์          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS สานต่อนโยบาย No Gift Policy          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS ขยายเวลารับสมัครอาจารย์ สังกัดภาควิชาการตลาด (พนักงานมหาวิทยาลัยประจำ แบบเพิ่มศักยภาพ)          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    M.B.A. CMUBS สัมผัสโลกกาแฟ เรียนรู้ห่วงโซ่อุปทานแบบครบวงจร ณ ฮิลล์คอฟฟ์          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดโครงการ “Empower the Students: ปลุกพลังใจให้นักศึกษา” เพื่อพัฒนาศักยภาพนักศึกษาชั้นปีที่ 3          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    คณะบริหารธุรกิจ มช. จับมือพันธมิตร จัดโครงการพัฒนาชุมชนบ้านขุนแม่รวม          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    นักศึกษาชมรมจิตอาสาคณะบริหารธุรกิจ มช. ร่วมเก็บข้อมูลติดตามผลการเจริญเติบโตของกล้าไม้ในโครงการฟื้นฟูป่า          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดประชุม AACSB เตรียมความพร้อมรับการตรวจประเมิน Re-Accreditation          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ร่วมยินดีกับนักศึกษา CMUBS คว้ารางวัลรองชนะเลิศอันดับ 2 และรางวัลชมเชย การแข่งขัน Infographic Design with CANVA          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    บุคลากร CMUBS สร้างชื่อ ร่วมเป็นหนึ่งในความสำเร็จ นำทัพนักกีฬาซอฟท์บอลจังหวัดเชียงใหม่คว้าเหรียญทองแดงการแข่งขันกีฬาแห่งชาติ ครั้งที่ 49 “จันท์เกมส์”          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดสัมมนาสรุปผลการดำเนินงานประจำปี 2567 พร้อมเฉลิมฉลองความสำเร็จในกิจกรรม CMUBS New Year 2025          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS ผนึกกำลังสมาคมนักศึกษาเก่าบัญชีและบริหารธุรกิจ มช. ร่วมหารือแนวทางการสนับสนุนกิจกรรมการดำเนินงานของคณะฯ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ศูนย์พัฒนาความสำเร็จแห่งอาชีพ (Career Success Center: CSC) คณะบริหารธุรกิจ มช. จัดอบรม “Financial Blueprint” เสริมทักษะวางแผนการเงินให้นักศึกษา          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ศูนย์พัฒนาความสำเร็จแห่งอาชีพ (Career Success Center: CSC) คณะบริหารธุรกิจ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดบรรยายพิเศษ \"Startup Stories\" จุดประกายแรงบันดาลใจนักศึกษา          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    แสดงความยินดีกับ คุณพีรพงศ์ เชิดสถิรกุล ศิษย์เก่าคณะบริหารธุรกิจ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS ขอแสดงความยินดีกับนักศึกษาเก่าดีเด่นคณะบริหารธุรกิจ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2567          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    นักศึกษา CMUBS ร่วมทำดี มอบรายได้จากกิจกรรม \"Feel Good Food Camp\" แก่สององค์กรการกุศล          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    คณะบริหารธุรกิจ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดพิธีทำบุญวันคล้ายวันสถาปนาคณะ ก้าวสู่ปีที่ 32          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS ขยายเวลารับสมัครอาจารย์ สังกัดภาควิชาการจัดการและการเป็นผู้ประกอบการ (พนักงานมหาวิทยาลัยประจำ แบบเพิ่มศักยภาพ)          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS ขยายเวลารับสมัครอาจารย์ สังกัดภาควิชาการจัดการและการเป็นผู้ประกอบการ (พนักงานมหาวิทยาลัยประจำ แบบเพิ่มศักยภาพ)          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ศูนย์พัฒนาความสำเร็จแห่งอาชีพ (CSC) สร้างโอกาสในการทำงานแก่นักศึกษา เปิดพื้นที่ CMUBS จัดบรรยายพิเศษในกิจกรรม Siam Kubota Roadshow          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    สโมสรนักศึกษาคณะบริหารธุรกิจ ร่วมกับ ศูนย์พัฒนาความสำเร็จแห่งอาชีพ (CSC) คณะบริหารธุรกิจ จัดบรรยายพิเศษ \"รู้ไว้ใช่ว่า ภาษีประหยัดได้มากกว่าที่คิด\"          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    สโมสรนักศึกษาคณะบริหารธุรกิจ ร่วมกับ ศูนย์พัฒนาความสำเร็จแห่งอาชีพ (CSC) คณะบริหารธุรกิจ จัดบรรยายพิเศษ \"เคล็ดลับบริหารการเงิน\" เสริมทักษะนักศึกษา มช. เตรียมพร้อมสู่อนาคต          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS รับสมัครพนักงานช่าง สังกัดงานบริหารทั่วไป (พนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว)          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ศูนย์พัฒนาความสำเร็จแห่งอาชีพ (CSC) คณะบริหารธุรกิจ มช. จัดกิจกรรม ISUZU Visit Campus บรรยายแนะนำองค์กรพร้อมสร้างโอกาสในเส้นทางการทำงาน          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ชมรมจิตอาสา คณะบริหารธุรกิจ มช. จัดกิจกรรมอบรม “เยาวชน CMUBS ห่างไกลยาเสพติด” สร้างความรู้เท่าทันและปลูกจิตสำนึกภัยยาเสพติด          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    นักศึกษาชมรม CMUBS Startup Club คว้าแชมป์นำเสนอไอเดียสร้างสรรค์ด้านการท่องเที่ยว เวที Young Scout 2024 X builds CMU          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ทีม CMUBS IT Asset ตัวแทนคณะบริหารธุรกิจ มช. ร่วมแข่งขัน QCC ระดับประเทศ ลุ้นชิงรางวัล Thailand Quality Prize 2025          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS รับสมัครนักบริหารงานการศึกษา สังกัดงานบริการการศึกษา (พนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว)          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS ขยายเวลารับสมัครเลขานุการคณะบริหารธุรกิจ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS ขยายเวลารับสมัครอาจารย์ สังกัดภาควิชาการตลาด (พนักงานมหาวิทยาลัยประจำ แบบเพิ่มศักยภาพ)          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดกิจกรรมแนะนำการเลือกสาขาวิชาเอกและแผนการเรียนสำหรับนักศึกษาชั้นปีที่ 1 สร้างความเข้าใจ พร้อมเลือกแผนการเรียนอย่างตรงใจ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ศูนย์พัฒนาความสำเร็จแห่งอาชีพ (CSC) จัดบรรยายพิเศษ การใช้เรื่องราวในการเพิ่มมูลค่าสินค้าให้กับแบรนด์ด้วย Storytelling          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    คณบดีคณะบริหารธุรกิจ มช. นำทีมผู้บริหารคณะร่วมแสดงความขอบคุณ รศ.ดร.จอมใจ แซมเพชร ในโอกาสครบวาระดำรงตำแหน่ง          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    สโมสรนักศึกษาคณะบริหารธุรกิจ ร่วมกับ ศูนย์พัฒนาความสำเร็จแห่งอาชีพ (CSC) จัดอบรมเชิงปฏิบัติการ \"Power of Email: พลังของอีเมล ที่เด็กจบใหม่ต้องรู้\" เสริมทักษะนักศึกษาเตรียมความพร้อมสู่โลกการทำงาน          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    สโมสรนักศึกษาคณะบริหารธุรกิจ ร่วมกับ ศูนย์พัฒนาความสำเร็จแห่งอาชีพ (CSC) จัดบรรยายพิเศษแก่นักศึกษา “พลิกเกมเวลา เทคนิคควบคุมวันของคุณให้อยู่ในมือ” สร้างแรงบันดาลใจด้านการบริหารเวลา          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ค่าย CMUBS Journey Camp สร้างแรงบันดาลใจให้นักเรียน ม.ปลาย สัมผัสประสบการณ์การเรียนการสอนด้านบริหารธุรกิจ ณ คณะบริหารธุรกิจ มช.          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    คณะผู้บริหาร CMUBS หารือแนวทางความร่วมมือระหว่างสถาบันกับผู้บริหารบัญชี จุฬาฯ เตรียมจับมือพัฒนาการศึกษาด้านบัญชีและบริหารธุรกิจร่วมกัน          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ร่วมยินดีกับนักศึกษา CMUBS รับมอบทุนการศึกษาจากธนาคารซูมิโตโม มิตซุย แบงกิ้ง คอร์ปเรชั่น (SMBC)          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ศูนย์พัฒนาความสำเร็จแห่งอาชีพ (CSC) จัดกิจกรรม Cashflow Workshop  เสริมทักษะนักศึกษาด้านการเงิน          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    คณะบริหารธุรกิจ มช. จัดอบรม \"ปลดล็อคพลัง Canva\" เสริมศักยภาพคณาจารย์และบุคลากร          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดอบรม QCC บุคลากร \"เปลี่ยนแปลงองค์กรด้วยพลังแห่งคุณภาพ\"          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ร่วมแสดงความยินดีคณบดีคณะบริหารธุรกิจ ในโอกาสได้รับแต่งตั้งดำรงตำแหน่งคณบดีต่อเนื่องเป็นวาระที่ 2          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS หารือแนวทางความร่วมมือทางวิชาการกับสถานเอกอัครราชทูตออสเตรเลีย กรุงเทพมหานคร          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS รับสมัครอาจารย์ สังกัดภาควิชาการตลาด (พนักงานมหาวิทยาลัยประจำ แบบเพิ่มศักยภาพ)          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS เดินหน้า ศูนย์กลางเชื่อมโยงเครือข่ายทุกภาคส่วนสู่การพัฒนาที่ยั่งยืนของภูมิภาคอาเซียน จับมือ ไทยเบฟ จัดพิธีเปิด C asean Lanna คณะบริหารธุรกิจ มช.          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS รับสมัครอาจารย์ สังกัดภาควิชาการบัญชี (พนักงานมหาวิทยาลัยประจำแบบเพิ่มศักยภาพ) 2 อัตรา          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ศูนย์พัฒนาความสำเร็จแห่งอาชีพ (Career Success Center) CMUBS จัดบรรยายพิเศษ “Career Insight: Exploring the Future of Work” เชิญผู้บริหาร CPALL เสริมมุมมอง สร้างโอกาสทางอาชีพแก่นักศึกษา          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    คณบดีคณะบริหารธุรกิจ (CMUBS) ร่วมพิธีเปิดป้ายคณะสังคมศาสตร์ มช. เฉลิมฉลองครบรอบ 60 ปี ย้ำความสัมพันธ์แน่นแฟ้นยาวนานระหว่างสองคณะ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    หลักสูตรบริหารธุรกิจบัณฑิต สาขาวิชาการจัดการธุรกิจบริการ CMUBS นำนักศึกษาสาขาวิชาเอกเลือก MICE ฝึกประสบการณ์การจัด Event ณ Kyushu Sangyo University เมือง Fukuoka ประเทศญี่ปุ่น          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS รวมพลังจิตอาสาเพาะพันธุ์กล้าไม้ท้องถิ่น เพิ่มพื้นที่สีเขียวเพื่อความยั่งยืน          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ศูนย์พัฒนาความสำเร็จแห่งอาชีพ (CSC) คณะบริหารธุรกิจ มช. จัดบรรยาย \"รู้ต้านภัยไซเบอร์\" เสริมสร้างความรู้ด้านความมั่นคงปลอดภัยไซเบอร์ให้แก่นักศึกษา          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ศูนย์พัฒนาความสำเร็จแห่งอาชีพ (CSC) คณะบริหารธุรกิจ มช. จัดติวเข้มภาษาอังกฤษ “ครบเครื่องเรื่อง TOEIC” เตรียมความพร้อมนักศึกษาสู่ตลาดงาน          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ผู้บริหาร CMUBS ร่วมประชุม AACSB Asia Pacific Advisory Council พร้อมนำคณาจารย์คณะร่วมประชุม AACSB APAC 2024 เสริมแกร่งด้าน AI สร้างเครือข่ายระดับสากล เตรียมความพร้อมสู่การ re-accreditation มาตรฐานการศึกษาด้านบริหารธุรกิจระดับโลก          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS เชิญผู้ประกอบการภาคเอกชน แบรนด์โอ้กะจู๋ เผยเคล็ดลับความสำเร็จพร้อมสร้างแรงบันดาลใจในการประกอบธุรกิจแก่นักศึกษาภายในคณะ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS ร่วมออกบูธแนะนำคณะบริหารธุรกิจ พร้อมจัดโชว์พิเศษขึ้นเวทีสันทนาการสุดครึกครื้น ในงานนิทรรศการตลาดนัดหลักสูตรอุดมศึกษา ครั้งที่ 26          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS รับสมัครนักวิเคราะห์ข้อมูล สังกัดงานบริการการศึกษา (พนักงานมหาวิทยาลัยพิเศษฯ)          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    แนะนำทุนมาใหม่ CMUBS          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ศูนย์นวัตกรรมการจัดการ (MIC) คณะบริหารธุรกิจ มช. เปิดโครงการอบรม Mini M.B.A. สำหรับผู้บริหารศูนย์ศรีพัฒน์ คณะแพทยศาสตร์ มช.          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS ร่วมถวายผ้ากฐินมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2567          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS เปิดรับสมัคร TCAS1 รอบผลงาน (Portfolio) สำหรับผู้สนใจศึกษาต่อระดับปริญญาตรี คณะบริหารธุรกิจ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดสัมมนา “Thought Leadership and Societal Impact” เปิดเวทีเสริมความเป็นผู้นำทางความคิดและผลกระทบเชิงสังคมร่วมกับผู้เชี่ยวชาญระดับโลก          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS รับสมัครอาจารย์ สังกัดภาควิชาการเงิน (พนักงานมหาวิทยาลัยประจำแบบเพิ่มศักยภาพ) คุณวุฒิปริญญาโท/ปริญญาเอก จำนวน 3 อัตรา          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS หารือแนวทางความร่วมมือทางวิชาการระหว่างสถาบันกับ Nottingham Trent University (NTU) สหราชอาณาจักร          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS รวมใจปลูกป่าเฉลิมพระเกียรติ สร้างสรรค์พื้นที่สีเขียวเพื่อความยั่งยืน          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ศูนย์นวัตกรรมการจัดการ (MIC) คณะบริหารธุรกิจ มช. ร่วมลงนามบันทึกข้อตกลงกับศูนย์ศรีพัฒน์ คณะแพทยศาสตร์ มช. เตรียมเปิดโครงการพัฒนาผู้บริหาร Mini – M.B.A.          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดกิจกรรมมอบรางวัล สร้างขวัญและกำลังใจแก่บุคลากรคณะผู้ร่วมพัฒนาเพิ่มประสิทธิภาพในการทำงานด้วยแนวคิด Kaizen          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS เริ่ม Kick Off กิจกรรม Virtual Run คนรุ่นใหม่ใส่ใจสุขภาพ สำหรับบุคลากรภายในคณะ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ผู้บริหาร CMUBS ร่วมแสดงความยินดีกับคณบดีคณะสังคมศาสตร์ มช. ในโอกาสรับตำแหน่งใหม่          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ร่วมภูมิใจ CMUBS ขึ้นแท่นรับรางวัลการประเมินการเปิดเผยข้อมูลสาธารณะของส่วนงาน มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ (CMU-OIT) ในระดับดีเยี่ยม          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดพิธีมอบทุนการศึกษาจากผู้มีอุปการคุณ แก่นักศึกษาในคณะฯ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS รวมพลังส่งต่อน้ำใจ มอบสิ่งของบริจาคช่วยเหลือผู้ประสบอุทกภัย          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    สโมสรนักศึกษาคณะบริหารธุรกิจ ร่วมกับงานพัฒนาคุณภาพนักศึกษาฯ จัดพิธีบายศรีสู่ขวัญ สืบสานประเพณีล้านนา ต้อนรับนักศึกษาปี 1 สู่อ้อมกอดชาว AccBA          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดอบรมบุคลากร Kick off โครงการส่งเสริมการพัฒนาบุคลากรรายบุคคล CMU IDP คณะบริหารธุรกิจ เตรียมพร้อมพัฒนาสมรรถนะบุคลากร ร่วมขับเคลื่อนตามนโยบายมหาวิทยาลัย          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัด workshop พัฒนาความคิดสร้างสรรค์ สานสัมพันธภาพที่ดีระหว่างเพื่อร่วมชั้นปี          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดอบรมแก่บุคลากรสถาบันการธนาคาร ธนาคารแห่งสาธารณรัฐประชาธิปไตยประชาชนลาว ภายใต้ความร่วมมือและการแลกเปลี่ยนระหว่างสถาบัน          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    นักศึกษา CMUBS รับมอบทุนการศึกษาจากสมาคมตลาดตราสารหนี้ไทย (ThaiBMA)          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    หลักสูตรบริหารธุรกิจบัณฑิต สาขาวิชาการจัดการธุรกิจบริการ นำคณะกรรมการบริหารหลักสูตรฯ และนักศึกษาในสังกัด ร่วมศึกษาดูงาน แลกเปลี่ยนเรียนรู้ด้านโลจิสติกส์อย่างหลากหลาย ณ เมืองโอซาก้า ประเทศญี่ปุ่น          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ยินดีกับ Professor Dr. Paul Patterson ที่ได้รับการยอมรับ หนึ่งในนักวิทยาศาสตร์ชั้นนำระดับโลก “World’s Top 2% Scientists” ต่อเนื่องเป็นปีที่ 3          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS หารือแนวทางความร่วมมือทางวิชาการระหว่างสถาบันกับ University of Strathclyde สหราชอาณาจักร          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS หารือแนวทางความร่วมมือทางวิชาการระหว่างสถาบันกับ Singapore Management University (SMU) สาธารณรัฐสิงคโปร์          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    นักศึกษาคณะบริหารธุรกิจ ทีม MKP Beyond The Coffee ทำผลงานยอดเยี่ยม คว้ารางวัลชนะเลิศ (The Best) ในการประกวดผลการดำเนินโครงการออมสินยุวพัฒน์รักษ์ถิ่นระดับมหาวิทยาลัย          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดกิจกรรมปันรัก ปันโอกาสเพื่อน้อง ๆ โรงเรียนวัดดอนจั่น อ.เมือง จ.เชียงใหม่          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ผู้บริหารและบุคลากร CMUBS มอบของขวัญแทนคำขอบคุณแด่ผู้มีอุปการะคุณของคณะฯ เนื่องในโอกาสเกษียณอายุราชการ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    อธิการบดี มช. พร้อมด้วยคณะผู้บริหารมหาวิทยาลัยร่วมหารือส่งเสริมความรู้ทางการเงินและการสร้างหมอหนี้ แก้ไขปัญหาหนี้ครัวเรือนอย่างยั่งยืน กับผู้ว่าการธนาคารแห่งประเทศไทย          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    รับสมัครนักการเงินและบัญชี สังกัดงานการเงิน การคลังและพัสดุ (พนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว)          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ศูนย์พัฒนาความสำเร็จแห่งอาชีพ (CSC) จัดกิจกรรม CMUBS Alumni Talk เชิญศิษย์เก่า AccBA จุดประกายการประกอบธุรกิจ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    หลักสูตรบริหารธุรกิจมหาบัณฑิต สาขาวิชาการตลาด (M.B.A. Marketing) CMUBS เสริมทักษะนักศึกษาผ่านกิจกรรม Action Learning บูรณาการเรียนรู้สู่การแก้โจทย์ปัญหาธุรกิจจริง          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ศูนย์พัฒนาความสำเร็จแห่งอาชีพ (CSC) จัดบรรยายพิเศษ “AI For Accounting” แก่นักศึกษา ส่งเสริมการใช้ AI ในสายงานบัญชี          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดประชุมบุคลากรสังกัดงานบริหารทั่วไป คณะบริหารธุรกิจ ประจำปี 2567          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    กลุ่มบูรณาการทางวิชาการด้านการท่องเที่ยวและบริการ (CMU Tourism and Hospitality Consortium: THC) จัดสัมมนาพิเศษ “เทรนด์การวิจัยด้านการท่องเที่ยวและการบริการ (The Research Trend in Tourism and Hospitality)” แก่คณาจารย์และผู้สนใจ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS หารือแนวทางความร่วมมือทางวิชาการระหว่างสถาบันกับ National Chung Cheng University (CCU) สาธารณรัฐจีน (ไต้หวัน)          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ภาควิชาการเงิน CMUBS จัดกิจกรรมส่งเสริมความรู้ด้านการบริหารการเงิน ผ่านการถ่ายทอดองค์ความรู้ พร้อมให้คำปรึกษาเชิงลึก เพื่อแก้ปัญหาและยกระดับการบริหารการเงินแก่กลุ่มวิสาหกิจชุมชน          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    นักศึกษาสาขาวิชาเอกเลือกโลจิสติกส์ CMUBS ประลองวิชา เปิดประสบการณ์จริง จัดงาน The Future of Logistics and Career Pathways เปิดประตูสู่โลกแห่งโลจิสติกส์อนาคต          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    โครงการอบรมหลักสูตรการพัฒนาอสังหาริมทรัพย์และเมืองภาคปฏิบัติ รุ่นที่ 8 จัดอบรมต่อเนื่อง ครั้งที่ 2          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    คณาจารย์ผู้เชี่ยวชาญด้านการตลาด CMUBS เป็นวิทยากรรับเชิญ การอบรม “Market-Oriented Curriculum Design and Management”          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS รับสมัครอาจารย์ สังกัดภาควิชาการจัดการและการเป็นผู้ประกอบการ (พนักงานมหาวิทยาลัยประจำแบบเพิ่มศักยภาพ)          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดบรรยายให้ความรู้นักศึกษาเตรียมความพร้อมสำหรับการทำธุรกิจให้ตอบโจทย์ลูกค้าด้วย Value Proposition Canvas ครั้งที่ 2          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ศูนย์พัฒนาความสำเร็จแห่งอาชีพ (CSC) จัดบรรยายพิเศษ ”Data Analysis” แก่นักศึกษา พร้อมเชิญวิทยากรจาก บมจ. ปูนซีเมนต์ไทย ร่วมแบ่งปันความรู้          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดฝึกอบรมปฐมพยาบาลและการช่วยฟื้นคืนชีพพื้นฐานแก่นักศึกษาฝ่ายพยาบาลและสมาชิกสโมสรนักศึกษา เพิ่มทักษะช่วยเหลือเพื่อนยามวิกฤต          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS รวมน้ำใจส่งมอบสิ่งของรับบริจาค ช่วยเหลือผู้ประสบอุทกภัย          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS รับสมัครนักจัดการงานทั่วไป สังกัดงานบริการการศึกษา (พนักงานมหาวิทยาลัยประจำแบบเพิ่มศักยภาพ)          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS รับสมัครนักจัดการงานทั่วไป สังกัดงานบริหารทั่วไป (พนักงานมหาวิทยาลัยประจำแบบเพิ่มศักยภาพ)          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    สมาคมการตลาดฯ จับมือคณะบริหารธุรกิจ มช. จัดสัมมนาการตลาดครั้งใหญ่ Thailand Marketing Day on Tour 2024 @Chiangmai ติดอาวุธเสริมแกร่งแวดวงธุรกิจไทย พร้อมปรับตัว เพิ่มศักยภาพการแข่งขันสู่สากล          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    นักศึกษาหลักสูตรบัญชี (หลักสูตรนานาชาติ) CMUBS ศึกษาดูงานธุรกิจค้าปลีก          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    คณะบริหารธุรกิจ มช. ปั้นดาวพิธีกรรุ่นใหม่ เปิดเวทีประกวด CMUBS MC Ambassador ครั้งแรก ยิ่งใหญ่ เสริมทักษะความสามารถด้านการสื่อสารสู่อนาคต          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS ร่วมกับมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ รวมน้ำใจ ช่วยผู้ประสบภัยน้ำท่วม          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS ต้อนรับคณะผู้บริหารและบุคลากรคณะบริหารธุรกิจและนิเทศศาสตร์ มหาวิทยาลัยพะเยา ศึกษาดูงานแลกเปลี่ยนเรียนรรู้การรองรับมาตรฐานการศึกษาด้านบริหารธุรกิจ AACSB          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ศูนย์พัฒนาความสำเร็จแห่งอาชีพ (CSC) จัดบรรยายพิเศษนักศึกษา “Drive business faster with accounting applications”          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดพิธีลงนามบันทึกความร่วมมือระหว่างสภาวิชาชีพบัญชีในพระบรมราชินูปถัมภ์กับมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ พัฒนาความรู้ด้านบัญชีแก่คณาจารย์และนักศึกษา สร้างบุคลากรคุณภาพสู่วิชาชีพบัญชี          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดกิจกรรมแนะนำการเลือกวิชาโทสำหรับนักศึกษา เตรียมความพร้อมสำหรับแนวทางการศึกษาที่ตอบโจทย์ตามความถนัดของแต่ละบุคคล          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    สมาคมนักศึกษาเก่ามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ร่วมกับคณะวิศวกรรมศาสตร์ และคณะบริหารธุรกิจ จัดอบรมหลักสูตรการพัฒนาอสังหาริมทรัพย์และเมืองภาคปฏิบัติ รุ่นที่ 8          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    หลักสูตรบริหารธุรกิจบัณฑิต สาขาวิชาการจัดการธุรกิจบริการ ต้อนรับคณาจารย์และคณะนักศึกษาจาก Kyushu Sangyo University ในโอกาสศึกษาดูงานแลกเปลี่ยนแนวคิดและวัฒนธรรม          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    คณะบริหารธุรกิจ โดยนักศึกษาชมรม CMUBS Startup Club โชว์ฟอร์มต่อเนื่อง ขึ้นแท่นคว้ารางวัลรองชนะเลิศอันดับ 1 การแข่งขันธุรกิจจำลองระดับนานาชาติ International MBS Competition 2024          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ผู้บริหาร CMUBS ได้รับเชิญร่วมเป็นคณะกรรมการตรวจประเมินการต่ออายุมาตรฐานการศึกษาด้านบริหารธุรกิจระดับสากล (Re-Accreditation) ณ BINUS Business School          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดอบรมเสริมทักษะเทคนิคการทำหน้าที่พิธีกรและการพูดในที่สาธารณะอย่างเป็นทางการสำหรับนักศึกษา          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดกิจกรรมทำดีเพื่อสังคม เปิดจุดรับบริจาคโลหิตเพื่อสภากาชาดไทย          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดบรรยายให้ความรู้นักศึกษาเตรียมความพร้อมสำหรับการทำธุรกิจให้ตอบโจทย์ลูกค้าด้วย Value Proposition Canvas          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ศูนย์พัฒนาความสำเร็จแห่งอาชีพ (CSC) จัดบรรยายพิเศษนักศึกษา CMUBS เสริมความรู้ด้านธุรกิจหลักทรัพย์ เข้าใจโลกการลงทุนใน 180 นาที          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS ต้อนรับคณะครูและนักเรียนโรงเรียนอัสสัมชัญ ลำปาง ในโอกาสศึกษาดูงาน          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ศูนย์พัฒนาความสำเร็จแห่งอาชีพ (CSC) จัดบรรยายพิเศษนักศึกษา CMUBS เสริมทักษะการใช้ RPA หุ่นยนต์นักบัญชี          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    หลักสูตร M.B.A. CMUBS จัดประชุมพิเศษเตรียมความพร้อมสำหรับการใช้หลักสูตรปรับปรุงปี 2568          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จับมือ ม.ช. ร่วมออกบูธแนะนำคณะและหลักสูตรคณะบริหารธุรกิจ ในงานนิทรรศการตลาดนัดหลักสูตรอุดมศึกษา มทส. พร้อมเดินหน้าประชาสัมพันธ์สัญจรในกิจกรรม CMU Visit School ต่างภูมิภาค          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดกิจกรรมพัฒนาศักยภาพบุคลากร ผ่านการประกวดผลงานแนวคิดกลุ่มควบคุมคุณภาพ (QCC) ใน CMUBS QCC DAY 2024          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ศูนย์นวัตกรรมการจัดการ (MIC) คณะบริหารธุรกิจ มช. เปิดโครงการอบรม Mini MBA รุ่นที่ 1 สำหรับผู้บริหารโรงพยาบาลกรุงเทพเชียงใหม่          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    คณะบริหารธุรกิจ มช. ผนึก 3 คณะ จัดสัมมนานักศึกษานานาชาติด้านด้านสิ่งแวดล้อม สังคม และธรรมาภิบาล มุ่งพัฒนาการศึกษาเพื่ออนาคตที่ยั่งยืน          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    งานบริหารทั่วไป CMUBS ศึกษาดูงานแลกเปลี่ยนเรียนรู้ด้านการจัดการและพัฒนาทรัพยากรบุคคลจากสถาบันการศึกษาชั้นนำ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS นำนักศึกษาหลักสูตรบัญชีบัณฑิต (หลักสูตรนานาชาติ) เรียนรู้วิธีการบริหารธุรกิจจากเชียงใหม่ไนท์ซาฟารี          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ศูนย์พัฒนาความสำเร็จแห่งอาชีพ (CSC) CMUBS จัดกิจกรรมประชาสัมพันธ์แบ่งปันประสบการณ์โครงการ J-MAT เชิญชวนน้องๆ ร่วมโครงการ สร้างประสบการณ์เพิ่มศักยภาพด้านการตลาด          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    หลักสูตร M.B.A. คณะบริหารธุรกิจ มช. จัดกิจกรรมพัฒนาศักยภาพในธุรกิจด้วยการสร้างบุคลิกภาพที่มีคุณภาพจากแบบฝึกหัดพื้นฐานด้านการแสดง          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดพิธีผูกไทใส่เข็ม ต้อนรับนักศึกษาใหม่ เสริมสร้างความภาคภูมิและความสัมพันธ์ในคณะ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS  รับสมัครอาจารย์ สังกัดภาควิชาการเงิน (พนักงานมหาวิทยาลัยประจำแบบเพิ่มศักยภาพ) คุณวุฒิปริญญาโท/ปริญญาเอก จำนวน 3 อัตรา          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS นำตัวแทนคณาจารย์และนักศึกษาสาขาวิชาการจัดการธุรกิจบริการ ศึกษาดูงาน PolyU CPCE ณ Hong Kong Polytechnic University          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดกิจกรรมบัณฑิตสัมพันธ์ ประจำปี 2567 เสริมสร้างความสัมพันธ์และทักษะการบริหารจัดการ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดกิจกรรมเสริมความสุขในที่ทำงานแก่คณาจารย์และบุคลากร ภายใต้โครงการ Happy Workplace          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดพิธีรับมอบทุนการศึกษาโดย บมจ. เอเชียเสริมกิจลีสซิ่ง แก่นักศึกษาในคณะฯ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS ร่วมออกบูธงานตลาดนัดหลักสูตรอุดมศึกษา ครั้งที่ 26 ประชาสัมพันธ์สร้างการรับรู้ เปิดโอกาสเส้นทางการศึกษาต่อคณะบริหารธุรกิจ ม.ช. ในพื้นที่ภาคใต้          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดติวเข้มภาษาอังกฤษให้แก่นักศึกษา เตรียมพร้อมก่อนสอบกลางภาค ปีการศึกษา 2567          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS ร่วมออกบูธงานตลาดนัดหลักสูตรอุดมศึกษา ครั้งที่ 26 ประชาสัมพันธ์สร้างการรับรู้ เปิดโอกาสเส้นทางการศึกษาต่อคณะบริหารธุรกิจ ม.ช. ในพื้นที่ภาคใต้          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS ร่วมออกบูธสร้างโอกาสทางการศึกษา เตรียมความพร้อมสู่มหาวิทยาลัยในงาน \"วัยรุ่นมีของ On Tour 2024\"          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS  รับสมัครอาจารย์ สังกัดภาควิชาการตลาด (พนักงานมหาวิทยาลัยประจำแบบเพิ่มศักยภาพ)          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดติวเข้มภาษาอังกฤษให้แก่นักศึกษา เตรียมพร้อมก่อนสอบกลางภาค ปีการศึกษา 2567          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS ร่วมออกบูธงานตลาดนัดหลักสูตรอุดมศึกษา ครั้งที่ 26 ประชาสัมพันธ์สร้างการรับรู้ เปิดโอกาสเส้นทางการศึกษาต่อคณะบริหารธุรกิจ ม.ช. ในพื้นที่ภาคใต้          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS เดินหน้าจัดนิทรรศการสร้างการรับรู้แนะนำคณะและหลักสูตร ในงานเปิดโลกวิชาการโรงเรียนเรยีนาเชลีวิทยาลัย          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS ร่วมออกบูธสร้างโอกาสทางการศึกษา เตรียมความพร้อมสู่มหาวิทยาลัยในงาน \"วัยรุ่นมีของ On Tour 2024\"          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    \"แอคบาเพื่อนเราไม่ทิ้งกัน\" จัดกิจกรรมอบรมเข้มข้นพร้อมรับมอบเกียรติบัตรส่งท้ายก่อนปิดกิจกรรม          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดบรรยายให้ความรู้นักศึกษาด้วยแนวคิดแบบนวัตกรรม เตรียมความพร้อมนำแนวคิดมาใช้พัฒนาสังคมและชุมชน          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ศูนย์พัฒนาความสำเร็จแห่งอาชีพ (CSC) CMUBS เชิญวิทยากรจากเว็บไซต์หางานอันดับ 1 ของประเทศ จัด workshop สร้างเรซูเม่ โชว์ทักษะและผลงาน สร้างโอกาสได้งานแก่นักศึกษา          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ศูนย์พัฒนาความสำเร็จแห่งอาชีพ (CSC) CMUBS จัดกิจกรรมบรรยายพิเศษเปิดประสบการณ์นักศึกษา เรียนรู้จักการทำงานกับ Cruise Line          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS ต้อนรับสำนักบริการเทคโนโลยีสารสนเทศ (ITSC) ในโอกาสศึกษาดูงานระบบงบประมาณ (SMART Budgeting) ของคณะบริหารธุรกิจ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ศูนย์พัฒนาความสำเร็จแห่งอาชีพ (CSC) คณะบริหารธุรกิจ มช. จัดอบรม “เทคนิคการแต่งหน้าในชีวิตประจำวันและโอกาสพิเศษ” เสริมบุคลิกภาพนักศึกษา เตรียมความพร้อมก่อนเริ่มทำงาน          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS เปิดบ้านต้อนรับ สำนักงานบริหารงานวิจัย (สบว.) และสำนักบริการเทคโนโลยีสารสนเทศ (ITSC) แลกเปลี่ยนเรียนรู้นวัตกรรมการจัดการข้อมูลผลงานทางวิชาการของคณะบริหารธุรกิจ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ศูนย์พัฒนาความสำเร็จแห่งอาชีพ (Career Success Center) เชิญ 3 นักธุรกิจ influencer ผู้ประสบความสำเร็จ ร่วมแชร์ประสบการณ์สร้างแรงบันดาลใจในสายอาชีพแก่นักศึกษา CMUBS          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS เปิดบ้านแบ่งปันประสบการณ์บริหารศูนย์พัฒนาความสำเร็จแห่งอาชีพ (Career Success Center) แก่คณะนิติศาสตร์ มช.          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    นักศึกษา CMUBS SC (Startup Club) โชว์เจ๋ง คว้าชัยในการประกวดแข่งขัน Pitching ระดับประเทศโครงการ New Gen Start – up เพื่อสังคม          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ศูนย์พัฒนาความสำเร็จแห่งอาชีพ (Career Success Center) คณะบริหารธุรกิจ จัดกิจกรรมบรรยายพิเศษ เปลี่ยนปัญหาให้เป็นโอกาส สู่ความสำเร็จด้วย Problem Solving Tools          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS เดินหน้าจัดอบรมเชิงปฏิบัติการณ์เครือข่ายจิตอาสานักศึกษา \"แอคบาเพื่อนเราไม่ทิ้งกัน\" ประจำปี 2567 ต่อเนื่อง ครั้งที่ 2          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    นักศึกษาหลักสูตรบัญชีบัณฑิต (หลักสูตรนานาชาติ) CMUBS ร่วมกิจกรรมพร้อมออกบูธในงาน International Day's Week of Welcome (I-WOW) 2024          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ศูนย์พัฒนาความสำเร็จแห่งอาชีพ (Career Success Center) คณะบริหารธุรกิจ จัดกิจกรรมบรรยายพิเศษด้านการเงิน เสริมความรู้สำหรับนักศึกษาบัญชีบัณฑิต (หลักสูตรนานาชาติ)          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS เปิดบ้านต้อนรับคณะผู้บริหารและบุคลากรงานบริหารทั่วไป คณะเศรษฐศาสตร์ มช. ในโอกาสศึกษาดูงานด้านเทคโนโลยีนวัตกรรม          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดอบรมเชิงปฏิบัติการณ์เครือข่ายจิตอาสานักศึกษา \"แอคบาเพื่อนเราไม่ทิ้งกัน\" ประจำปี 2567 ร่วมสอดส่องดูแลสุขภาวะทางจิตแบบเพื่อนช่วยเพื่อน          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    งานบริหารงานวิจัยฯ CMUBS จัดโครงการอบรม Research Talk แก่คณาจารย์และนักศึกษาระดับบัณฑิตศึกษา สร้างโอกาสพัฒนางานวิจัยและเพิ่มผลงานทางวิชาการระดับนานาชาติ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ผศ.ดร.ก้องภู นิมานันท์ ผศ.ดร.ก้องภู นิมานันท์ คณบดีคณะบริหารธุรกิจ มช. ร่วมเป็นวิทยากรในงานประชุมวิชาการด้านการศึกษาทางการบัญชีระดับชาติคณบดีคณะบริหารธุรกิจ มช. ร่วมเป็นวิทยากรในงานประชุมวิชาการด้านการศึกษาทางการบัญชีระดับชาติ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    Prof. Dr. Erwin Rauch ผู้เชี่ยวชาญด้านการผลิตจากสาธารณรัฐอิตาลี เข้าพบคณบดีคณะบริหารธุรกิจ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ในโอกาสเยือนคณะฯ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดกิจกรรมรับฟังบรรยาย พร้อมรับคำปรึกษาจากผู้เชี่ยวชาญ เตรียมพร้อมนำแนวคิดกลุ่มควบคุมคุณภาพเพื่อพัฒนาปรับปรุงงานบุคลากร          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดอบรมเจ้าหน้าที่สารบรรณประจำหน่วยงาน อัพเดทเรียนรู้ CMU e-Document สำหรับลงนามโดยใช้ e-Sign          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS ต้อนรับคณะครูโรงเรียนอัสสัมชัญลำปาง ในโอกาสศึกษาดูงานพร้อมให้คำปรึกษาแนวทางการจัดทำหลักสูตร          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS ขยายเวลารับสมัครเลขานุการคณะบริหารธุรกิจ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดโครงการมหาสังฆทาน 9 วัด ครั้งที่ 52 ส่งเสริมพุทธบูชาและเสริมสิริมงคลแก่ชาว AccBA          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    หลักสูตรบัญชีบัณฑิต CMUBS จัดกิจกรรมสานสัมพันธ์ระหว่างนักศึกษา 2 ชั้นปีกับกลุ่มคณาจารย์ ใน “B.Acc Inter First Meet”          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS รับสมัครลูกจ้างหลักสูตรวิทยาศาสตรมหาบัณฑิต สาขาวิชาการเงิน          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS ร่วมกับสถาบันการธนาคาร ธนาคารแห่ง สปป. ลาว เปิดโปรเจกต์กิจกรรมพัฒนาอาจารย์ภายใต้ MOU มหาวิทยาลัยเชียงใหม่กับสถาบันฯ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ศูนย์พัฒนาความสำเร็จแห่งอาชีพ (Career Success Center) คณะบริหารธุรกิจ จัดกิจกรรมแนะแนววิชาชีพบัญชี พร้อมสร้างโอกาสในสายอาชีพจากธุรกิจเครือ SCG          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS นำแนวคิดกลุ่มควบคุมคุณภาพ (QCC) พัฒนาปรับปรุงงานบุคลากรต่อเนื่อง จัดกิจกรรมรับคำปรึกษาจากผู้เชี่ยวชาญ ใน QCC Clinic ครั้งที่ 3          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ศูนย์พัฒนาความสำเร็จแห่งอาชีพ (CSC) จัดบรรยายพิเศษนักศึกษา CMUBS เสริมทักษะการใช้เทคโนโลยี AI เตรียมพร้อมสู่ตลาดแรงงานในอนาคต          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS เชิญ Prof. Dr. Erwin Rauch ผู้เชี่ยวชาญด้านการผลิตจากสาธารณรัฐอิตาลี ร่วมแบ่งปันความรู้เรื่อง “SMART AND SUSTAINABLE FACTORIES OF THE FUTURE”          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ขอเชิญชวนร่วมตอบแบบสำรวจสุขภาวะทางดิจิทัลพร้อมลุ้นรับของรางวัล          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    สโมสรนักศึกษาคณะบริหารธุรกิจ จัดกิจกรรมห้องเชียร์ ครั้งที่ 2 กระชับสัมพันธ์ชาว AccBA          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    รับสมัครอาจารย์ สังกัดภาควิชาการจัดการและการเป็นผู้ประกอบการ (พนักงานมหาวิทยาลัยประจำแบบเพิ่มศักยภาพ)          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดอบรมบุคลากร เสริมทักษะการใช้ AI เพื่อชีวิตและการทำงาน          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ภาควิชาการตลาด CMUBS เชิญ 2 นักธุรกิจผู้ประสบความสำเร็จ ร่วมเป็นวิทยากรบรรยายให้ความรู้ เปิดประสบการณ์นักศึกษาจากนักธุรกิจตัวจริง          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS เตรียมความพร้อมนักศึกษาพัฒนาสังคมและชุมชน จัดบรรยายให้ความรู้ \"Innovation and Startup and SDGs\"          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    สโมสรนักศึกษาคณะบริหารธุรกิจ จัดกิจกรรมเปิดห้องเชียร์วันแรก ปีการศึกษา 2567 สร้างพลังสามัคคีและความสัมพันธ์แน่นแฟ้นของชาว AccBA 67          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS ยกทีมออกบูธ จ.อุบลราชธานี ร่วมจัดนิทรรศการงานตลาดนัดหลักสูตรอุดมศึกษา ครั้งที่ 26          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    คณะบริหารธุรกิจ มช. ผสานพลังร่วมประชุม AACSB เพื่อติดตามความก้าวหน้า CIR Process          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS เปิดบ้านต้อนรับนักเรียนในเครือข่ายเยาวชนพลเมือง สพฐ. - ภาคเหนือ ในโอกาสศึกษาดูงาน          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ศูนย์นวัตกรรมการจัดการ (MIC) คณะบริหารธุรกิจ จับมือ คณะพยาบาลฯ มช. ลงนามบันทึกข้อตกลงการดำเนินแผนธุรกิจ โครงการจัดตั้งศูนย์ดูแลเด็กปฐมวัย เพื่อพัฒนาการสมองและทักษะแห่งศตวรรษที่ 21          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ศูนย์พัฒนาความสำเร็จแห่งอาชีพ (CSC) CMUBS จัดกิจกรรมบรรยายพิเศษ DISC เสริมสร้างทักษะการสื่อสารของนักศึกษา          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ศูนย์พัฒนาความสำเร็จแห่งอาชีพ (CSC) จัดกิจกรรม Cashflow Workshop เสริมทักษะนักศึกษาด้านการเงิน          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ศูนย์พัฒนาความสำเร็จแห่งอาชีพ (CSC) CMUBS จัดกิจกรรมบรรยายพิเศษ เปิดโอกาสสัมผัสโลกใหม่ทำงานไปได้เงินเที่ยว กับ Disney          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS ยกระดับการป้องกันโรคไข้เลือดออกในสถานศึกษาเข้มข้น เดินหน้ากำจัดแหล่งเพาะพันธุ์ยุง พร้อมลดการแพร่ระบาดของโรค          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS เปิดบ้านต้อนรับน้องๆ นักเรียนโรงเรียนเชียงรายวิทยาคม ในโอกาสศึกษาดูงานภายในคณะฯ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS ใส่ใจสุขภาพ ยกระดับมาตรฐานความปลอดภัยด้านสุขภาพเพื่อทุกคน          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ผู้บริหาร CMUBS ร่วมพิธีหล่อเทียนและสมโภชเทียนพรรษามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2567          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS รวมทีมผู้บริหารและตัวแทนคณาจารย์จาก 4 ภาควิชา ร่วมสัมมนาในงาน AACSB Business Accreditation Seminar และ Asia Pacific Accreditation Conference 2024          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ภาควิชาการเงิน CMUBS จัดปฐมนิเทศต้อนรับนักศึกษาสาขาการเงินและการธนาคารอย่างอบอุ่น พร้อมอัดแน่นด้วยสาระและกิจกรรม          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS เดินหน้านำนักศึกษาจิตอาสาโครงการสำเภาปันรักบริหารธุรกิจจิตอาสาพัฒนาสังคม ทำความดีบำเพ็ญประโยชน์อย่างต่อเนื่อง          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จับมือ ตลท. เปิดศูนย์ทดสอบหลักสูตร CISA ระดับภูมิภาค ณ คณะบริหารธุรกิจ มช. ตอกย้ำศักยภาพและความพร้อมด้านศูนย์กลางการเรียนรู้สู่การต่อยอดวิชาชีพด้านการเงินการลงทุน          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ผู้บริหาร CMUBS ร่วมแสดงความยินดีกับคณบดีคณะอุตสาหกรรมเกษตร มช. ในโอกาสรับตำแหน่งใหม่          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    งานพัฒนาคุณภาพนักศึกษาฯ ร่วมกับสโมสรนักศึกษาคณะบริหารธุรกิจ นำนักศึกษาจิตอาสา ทำความดีเพื่อสังคม ในโครงการสำเภาปันรักบริหารธุรกิจจิตอาสาพัฒนาสังคม          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    นักศึกษา CMUBS จับมือเพื่อนต่างสถาบันคว้ารางวัลชนะเลิศการแข่งขัน โครงการ New Breed Capital Market Financial Professionals 2024 จาก ตลท.          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS ขยายเวลารับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกให้ดํารงตําแหน่งเลขานุการคณะบริหารธุรกิจ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS น้อมรำลึกพระคุณครู จัดพิธีไหว้ครู คณะบริหารธุรกิจ ประจำปีการศึกษา 2567          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    หลักสูตร M.Sc. Finance คณะบริหารธุรกิจ จัดปฐมนิเทศนักศึกษาใหม่ ประจำปีการศึกษา 2567          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ศูนย์พัฒนาความสำเร็จแห่งอาชีพ (CSC) ต้อนรับนักศึกษา M.B.A. Marketing ประเดิมกิจกรรมแรก ด้วยการบรรยายสร้างองค์ความรู้พร้อมพัฒนาทักษะสู่การเป็นนักการตลาดมืออาชีพ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    หลักสูตร M.B.A. Marketing คณะบริหารธุรกิจ จัดปฐมนิเทศนักศึกษาใหม่ ประจำปีการศึกษา 2567          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    MIC นำคณาจารย์คณะบริหารธุรกิจ เป็นวิทยากรให้ความรู้ด้านการตลาดแก่บุคลากรคณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ผู้บริหาร CMUBS แบ่งปันความคิดพร้อมแลกเปลี่ยนเรียนรู้ด้านการบริหารความเสี่ยง ร่วมพัฒนา มช. ในกิจกรรม CMU Learn & Share          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ผู้บริหาร CMUBS ร่วมประชุมเครือข่ายสถาบันการศึกษาแห่งภูมิภาคด้านบริหารธุรกิจ TRBS NET ณ จังหวัดกระบี่          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดกิจกรรมต้อนรับน้องใหม่ AccBA 67 สานสัมพันธ์เพื่อน รุ่นพี่ เตรียมความพร้อมเข้าสู่ชีวิตนักศึกษา          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS นำทีมนักศึกษาโครงการออมสินยุวพัฒน์ฯ เปิดประสบการณ์ออกบูธจัดแสดงสินค้าร่วมพัฒนาชุมชน พร้อมสร้างโอกาสจับคู่ธุรกิจกับตลาด Modern Trade ชั้นนำ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS หารือความร่วมมือทางวิชาการกับ Zhejiang International Business School (ZIBS), Zhejiang University สาธารณรัฐประชาชนจีน          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS เปิดรับสมัครนักศึกษา AccBA ผู้สนใจขอทุนการศึกษา คณะบริหารธุรกิจ ปีการศึกษา 2567          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดปฐมนิเทศนักศึกษาปริญญาโท หลักสูตรบริหารธุรกิจสำหรับผู้บริหาร (Ex-M.B.A.) เตรียมพร้อมปั้น “นักธุรกิจนวัตกร” รุ่นใหม่          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตําแหน่งนักวิเคราะห์นโยบายและแผน ปฏิบัติงานด้านการจัดทําแผน และการจัดทําสารสนเทศเชิงยุทธศาสตร์          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตําแหน่งนักบริหารงานการศึกษา สังกัดงานพัฒนาและขับเคลื่อนยุทธศาสตร์          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตําแหน่งนักวิเคราะห์นโยบายและแผน ปฏิบัติงานด้านการจัดทําแผนงบประมาณ การบริหารงบประมาณ การติดตามและประเมินผล          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS ขอแสดงความยินดีกับทัพนักกีฬาของคณะฯ คว้าเหรียญรางวัลในการแข่งขันกีฬา “อ่างแก้วเกมส์ 2024”          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    แนะนำวิชาศึกษาทั่วไป (GE) น้องใหม่ สำหรับภาคเรียนที่1/2567 จาก CMUBS          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    รองคณบดี CMUBS ร่วมหารือความร่วมมือทางวิชาการกับ University of Applied Sciences ประเทศเยอรมนี          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ร่วมยินดีกับนักกรีฑา CMUBS คว้าเหรียญทองแดง ประเภทเดิน 3,000 เมตร ในอ่างแก้วเกมส์ 2024          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    คืบหน้าวอลเลย์บอลหญิง อ่างแก้วเกมส์ 2024          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดอบรมให้ความรู้ เสริมทักษะด้านการปฐมพยาบาลเบื้องต้นและการช่วยฟื้นคืนชีพแก่คณาจารย์และบุคลากรคณะ เตรียมความพร้อมรับสถานการณ์ฉุกเฉินอย่างมั่นใจ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ร่วมยินดีกับนักกีฬาเปตอง CMUBS คว้าเหรียญทองแดง การแข่งขันกีฬาเปตองประเภทหญิงเดี่ยว ในอ่างแก้วเกมส์ 2024 ได้สำเร็จ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ร่วมยินดีทีมนักกีฬาวอลเลย์บอลหญิง มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ทีมนักศึกษา CMUBS ท็อปฟอร์มต่อเนื่อง คว้ารางวัลรองชนะเลิศอันดับ 2 ตัวแทนประเทศไทยสู่สายตานานาชาติในการแข่งขัน MBS Simulated Business Management Competition 2024          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ร่วมส่งแรงใจให้ทัพนักกีฬา CMUBS สู้ศึกในการแข่งขันกีฬาบุคลากรมหาวิทยาลัยแห่งประเทศไทย ครั้งที่ 40          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS ต้อนรับผู้บริหารและบุคลากรคณะเศรษฐศาสตร์ มช. ในโอกาสมาศึกษาดูงานระบบที่ใช้ในการปฏิบัติงานของคณะฯ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    เชิญชวนผู้ปกครองนักศึกษาใหม่ ชั้นปีที่ 1 รู้จักกับครอบครัว CMUBS ผ่านรูปแบบออนไลน์ Live Streaming ในงาน “วันประชุมผู้ปกครองและปฐมนิเทศนักศึกษาใหม่ คณะบริหารธุรกิจ ประจำปีการศึกษา 2567”          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ผู้บริหาร CMUBS เข้าร่วมงานสัมมนาผู้บริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ รวมพลังขับเคลื่อนมหาวิทยาลัยตามนโยบายแผนยุทธศาสตร์ 13          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดพิธีบุญใหญ่ เชิญชวนพุทธศาสนิกชนร่วมถวายมหาสังฆทาน 9 วัด ครั้งที่ 51          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดประชุมหารือร่วมกับผู้บริหาร AACSB เตรียมความพร้อมในการจัดทำ CIR Report สำหรับ AACSB Re-Accredit          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS ต้อนรับคณาจารย์และนักศึกษาจาก Bradley University สหรัฐอเมริกา ในโอกาสเยือนคณะ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดปฐมนิเทศคณาจารย์และบุคลากรใหม่ เตรียมความพร้อมก่อนเริ่มปฏิบัติงาน          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    คณาจารย์และบุคลากร CMUBS พร้อมใจร่วมประชุมเสนอความคิดเห็นในการสรรหาคณบดีคณะบริหารธุรกิจ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    บุคลากรงานพัฒนาคุณภาพนักศึกษาฯ พร้อมด้วยสมาชิกชมรม CMUBS Startup Club ร่วมงาน SCG The Possibilities for Inclusive Green Growth สัมผัสนวัตกรรมกรีนมุ่งสู่สังคมคาร์บอนต่ำ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS ใส่ใจสุขภาพคณาจารย์บุคลากร จัดสวัสดิการด้านสุขภาพบริการฉีดวัคซีนไข้หวัดใหญ่ประจำปี          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    งานพัฒนาคุณภาพนักศึกษาฯ จับมือ CMU STeP นำนักศึกษาชมรม CMUBS SC (CMUBS Startup Club) ลงพื้นที่ชุมชน สานต่อโปรเจกต์พัฒนาธุรกิจเพื่อชุมชน          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS ต้อนรับคณะศึกษาดูงานจากคณะบริหารศาสตร์ มหาวิทยาลัยอุบลราชธานี          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    สมาชิกตลาดนัด Acc-BA สร้างสุข ร่วมออกบูธจำหน่ายสินค้าในงานพิธีรดน้ำดำหัวอาจารย์อาวุโสคณะบริหารธุรกิจ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดพิธีรดน้ำดำหัวอาจารย์อาวุโสภายในคณะ พร้อมร่วมพิธีประจำปีของมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เพื่อสืบสานประเพณีไทยเนื่องในวันปีใหม่ไทย          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    เครือข่าย TRBS Net ผนึกกำลังจัดกิจกรรมแลกเปลี่ยนเรียนรู้พัฒนาคุณภาพนักศึกษาและกิจกรรมสโมสรนักศึกษา ณ จังหวัดขอนแก่น          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    นักศึกษา CMUBS โชว์สกิลสุดเจ๋ง เอาชนะทีมผู้แข่งขันระดับนานาชาติในการแข่งขัน MBS Membership Engagement Tournament          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    โอกาสสุดท้ายกับการสมัครเรียน M.B.A. Marketing          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS ขยายเวลาการรับสมัครนักศึกษาปริญญาโท สาขาวิชาการเงิน (M.Sc. Finance)          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ศูนย์นวัตกรรมการจัดการ (MIC) ร่วมนำเสนอผลงาน โครงการประเมินความคุ้มค่าของระบบดิจิทัลเฝ้าระวังโรคระบาดและภัยสิ่งแวดล้อม “ผ่อดีดี”          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ศูนย์นวัตกรรมการจัดการ คณะบริหารธุรกิจ มช. (MIC) ลงนามความร่วมมือทางวิชาการกับโรงเรียนนานาชาติเชียงใหม่ (CMIS)          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ผู้บริหาร CMUBS ร่วมแสดงความยินดีกับคณบดีคณะการสื่อสารมวลชน มช. ในโอกาสรับตำแหน่งใหม่          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว ตําแหน่งนักการเงินและบัญชี สังกัดงานการเงิน การคลังและพัสดุ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    Ex-M.B.A. CMU จัดกิจกรรมเสริมทักษะการเข้าสังคมในแวดวงธุรกิจ เรียนรู้มารยาทบนโต๊ะอาหาร          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    นักศึกษา CMUBS ฟอร์มทีมร่วมนำเสนอโปรเจกต์ยกระดับเศรษฐกิจชุมชนในโครงการออมสินยุวพัฒน์รักษ์ถิ่น ปีการศึกษา 2567 รอบมหาวิทยาลัย          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยประจำแบบเพิ่มศักยภาพ ตำแหน่งนักการเงินและบัญชี สังกัดงานการเงิน การคลังและพัสดุ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS เปิดบ้านต้อนรับน้อง ๆ จากสถาบันกวดวิชา Strong Academy          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    งานพัฒนาคุณภาพนักศึกษาและศิษย์เก่าสัมพันธ์ CMUBS จับมือ Bulids จัดกิจกรรมเปิดโลกชมรม CMUBS SC เสริมความรู้พัฒนาศักยภาพด้านธุรกิจและ Startup แก่นักศึกษาในชมรม          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดอบรมการออกแบบกระบวนการทำงานกลุ่มสโมสรนักศึกษา เตรียมความพร้อมสู่การเป็นผู้นำด้านกิจกรรม          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS เสริมแกร่งบุคลากรด้วยมาตรฐานการทำงานและให้บริการ จัดอบรม Service Blueprint และกระบวนการทำงาน ด้วย SIPOC และ Work Breakdown Structure (WBS)          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS Ex-M.B.A. บูรณาการเรียนรู้สู่ธุรกิจจริง จัดกิจกรรมนำเสนอผลงานศึกษาแก่ผู้ประกอบการในกิจกรรม Ex-M.B.A. 24 Action Learning          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS ร่วมออกบูธแนะนำผลงานคณะฯ ในงาน Thailand Quality Prize 2024 ครั้งที่ 41          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    หลักสูตรวิทยาศาสตรมหาบัณฑิต สาขาวิชาการเงิน คณะบริหารธุรกิจ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอเชิญผู้สนใจร่วมงาน M.Sc. Finance Open House          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS ห่วงใยสุขภาพนักศึกษาและบุคลากร จัดอบรมการใช้เครื่องกระตุกไฟฟ้าหัวใจ (AED) สร้างมาตรฐานความปลอดภัยด้านสุขภาพ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ร่วมฉลองความสำเร็จบุคลากร CMUBS คว้ารางวัลระดับ Silver Award การแข่งขันนำเสนอผลงาน Quality Control Circle (QCC) ในงาน Thailand Quality Prize 2024 ระดับประเทศ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS เดินหน้าร่วมสัมมนา CIR: Transitioning to the 2020 Standards ในไทย เตรียมความพร้อมต่ออายุมาตรฐานการศึกษาด้านบริหารธุรกิจ AACSB          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดกิจกรรมพัฒนาองค์กรต่อเนื่อง นำแนวคิดกลุ่มควบคุมคุณภาพ หรือ QCC มาใช้ปรับปรุงงาน ในกิจกรรม QCC Clinic          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    คณาจารย์ CMUBS ร่วมแข่งขันกีฬาแบดมินตันเพื่อสุขภาพ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยสายวิชาการ ตำหน่งอาจารย์ สังกัดภาควิชาการเงิน          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ศูนย์พัฒนาความสำเร็จแห่งอาชีพ (Career Success Center) คณะบริหารธุรกิจ จัดกิจกรรมส่งท้ายก่อนปิดภาคเรียน เตรียมความพร้อมนักศึกษาด้วยทักษะที่จำเป็นในศตวรรษที่ 21          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS เดินหน้าร่วมสัมมนา ISAME 2024 นำเสนองานวิจัยพร้อมหารือแนวทางความร่วมมือทางวิชาการอย่างต่อเนื่อง          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ศูนย์พัฒนาความสำเร็จแห่งอาชีพ (Career Success Center) คณะบริหารธุรกิจ เปิดโลกนักศึกษา จัดบรรยายแนะนำธุรกิจจากองค์กรภายนอก          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดอบรมพัฒนาอาจารย์ ประยุกต์ใช้ AI ในการวิจัย เตรียมยกระดับคุณภาพงานวิจัยและเพิ่มผลงานวิจัยตีพิมพ์          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดกิจกรรม Short MOT Global Seminar ครั้งที่ 3 ภายใต้ความร่วมมือทางวิชาการแก่นักศึกษา Yamaguchi University ประเทศญี่ปุ่น          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ศูนย์นวัตกรรมการจัดการ (MIC) คณะบริหารธุรกิจ มช. เดินหน้าประชุมแผนงานภายใต้โครงการพัฒนากระบวนการรับฟังเสียงของลูกค้า โรงพยาบาลมหาราชนครเชียงใหม่          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดประกวดแข่งขันนำเสนอแผนธุรกิจ Startup เพื่อสังคมในกลุ่มนักศึกษา ส่งเสริมทักษะพร้อมสร้างจิตสำนึกต่อสาธารณะ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    M.B.A. Marketing CMUBS เปิดรับสมัครนักศึกษา ป.โท รุ่นที่ 19 สร้างนักการตลาดยุคใหม่ที่ตอบโจทย์ในโลกดิจิทัล          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ชมรมดนตรี สโมสรนักศึกษาคณะบริหารธุรกิจ จัดกิจกรรม Be My Valentine ครั้งที่ 2          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS สร้างโอกาสเรียนรู้ทักษะใหม่แก่นักศึกษา เชิญนักบินอวกาศแบ่งปันประสบการณ์และเส้นทางการทำงานในสาย STEM          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดติวเข้มนักศึกษา เตรียมพร้อมก่อนเข้าฤดูกาลสอบปลายภาค ปีการศึกษา 2566          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    งานบริหารงานวิจัยฯ CMUBS จัดกิจกรรม Research talk แก่คณาจารย์และนักศึกษาปริญญาเอก สร้างโอกาสพัฒนางานวิจัยและผลงานทางวิชาการ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS ส่งเสริมพระพุทธศาสนา จัดกิจกรรมร่วมสักการะพระบรมสารีริกธาตุและพระอรหันตธาตุฯ ณ หอคำหลวง อุทยานหลวงราชพฤกษ์ จ.เชียงใหม่          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    เครือข่ายสถาบันการศึกษาแห่งภูมิภาคด้านบริหารธุรกิจ TRBS NET ผนึกกำลังจัดการประชุมวิชาการระดับชาติและนานาชาติด้านบริหารธุรกิจและการบัญชี (INCBAA 2024) พร้อมโชว์ผลงานวิจัยไทย          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS เดินหน้าร่วมประชุมเครือข่ายสถาบันการศึกษาแห่งภูมิภาคด้านบริหารธุรกิจ (Thailand Regional Business Schools Network: TRBS Net) ครั้งที่ 1/2567          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ศูนย์พัฒนาความสำเร็จแห่งอาชีพ CMUBS จัดบรรยายพิเศษเสริมความรู้ “AI กับการบริหารธุรกิจในอนาคต”          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    สโมสรนักศึกษาคณะบริหารธุรกิจ ร่วมกับ งานพัฒนาคุณภาพนักศึกษาฯ CMUBS จัดกิจกรรม “งานวัด Acc-BA ครั้งที่ 20”          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS รวมพลังสร้างกุศลครั้งใหญ่ ในโครงการรับบริจาคโลหิตเพื่อสภากาชาดไทย ประจำปีการศึกษา 2566          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS เฮลั่น นักศึกษาบริหารธุรกิจ มช. โชว์ฟอร์มคว้าแชมป์เกมธุรกิจจำลองระดับชาติ  Thailand MBS Competition 2024 ประเดิมเวทีเจ้าภาพ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS x AGRI CMU จัดอบรมบุคลากรเจ้าหน้าที่สารบรรณหน่วยงานด้วยหลักการเขียนหนังสือราชการ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    คณะบริหารธุรกิจ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ (CMUBS) จัดอบรมคณาจารย์อัพเดทเทคโนโลยี “Chat GPT 4.0” พร้อมนำเทรนด์ ประยุกต์ใช้กับการเรียนการสอนภายในคณะฯ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดอบรมบุคลากร พัฒนาทักษะด้านบริการเพื่อสร้างภาพลักษณ์ที่ดีแก่องค์กร          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดกิจกรรมใหม่ สร้างสุขในที่ทำงานแก่คณาจารย์และบุคลากรประเดิมโปรเจกต์ต้นปีด้วยกิจกรรม Happy Birthday Happy Workplace          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ภาควิชาการเงิน CMUBS ต้อนรับนักเรียนโรงเรียนปรินส์รอยแยลส์วิทยาลัย พร้อมเป็นแหล่งเรียนรู้เจาะลึกด้านการเงินการลงทุน          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS นำนักศึกษาหลักสูตรบัญชีบัณฑิต (นานาชาติ) ร่วมเฉลิมฉลองเทศกาลตรุษจีนในงาน Happy Chinese New Year 2024          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ศูนย์พัฒนาความสำเร็จแห่งอาชีพ CMUBS สร้างโอกาสด้านอาชีพ จัดกิจกรรม CMUBS Job Fair ประจำปีการศึกษา 2566 เชิญธุรกิจพันธมิตรร่วมออกบูธแนะนำธุรกิจและตำแหน่งงาน          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดกิจกรรมแนะนำการเลือกสาขาวิชาเอกและแผนการเรียนสำหรับนักศึกษาชั้นปีที่ 1 สร้างความเข้าใจ พร้อมเลือกแผนการเรียนอย่างถูกต้องตรงใจ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    นักศึกษา CMUBS จับมือเพื่อนต่างคณะ นำทีม มช. คว้าชัยชนะการแข่งขันประกวดแผนธุรกิจรอบระดับประเทศ โครงการเส้นทางสู่นวัตวณิชย์ ครั้งที่ 11 (Research To Market: R2M)          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS ต้อนรับคณะศึกษาดูงานจากวิทยาลัยพหุวิทยาการและสหวิทยาการ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ในโอกาสศึกษาดูงานระบบสารสนเทศงานบริการการศึกษาของคณะฯ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดกิจกรรมพัฒนาองค์กร อบรมให้ความรู้บุคคลากรด้วยแนวคิดกิจกรรมกลุ่มควบคุมคุณภาพ หรือ QCC (Quality Control Circle)          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS Ex-M.B.A. รุ่น 24 เปิดโปรเจกต์ต้นปีทำดีเพื่อสังคม ในโครงการ “หอบรักไปห่มป่า ครั้งที่ 12”          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดการประชุมเชิงปฏิบัติการ APBR Workshop เปิดโอกาสนำเสนอผลงานวิจัย เผยแพร่ผลงานทางวิชาการ พร้อมแลกเปลี่ยนความรู้และประสบการณ์กับผู้เชี่ยวชาญ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    คณบดี CMUBS ร่วมมอบช่อดอกไม้ในงานแสดงความยินดีแก่ผู้ได้รับพระราชทานปริญญากิตติมศักดิ์ของมหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    งานพัฒนาคุณภาพนักศึกษาฯ CMUBS จับมือ BBLAM จัดบรรยายพิเศษ เตรียมพร้อมสู่การก้าวเป็น First Jobber อย่างมั่นคง          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ร่วมยินดีกับบุคลากร CMUBS รับรางวัลศิษย์เก่าดีเด่น โรงเรียนมงฟอร์ตวิทยาลัย          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS เปิดบ้านต้อนรับคณาจารย์และบุคลากรคณะศึกษาศาสตร์ มช. ศึกษาดูงานเทคโนโลยี VR          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    นักศึกษา CMUBS โชว์เจ๋ง คว้ารางวัลชนะเลิศ การแข่งขันเทคนิคการพูด ในงานฟอรั่มไม้มีค่า โดย วช. ร่วมกับภาคีเครือข่าย          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    งานพัฒนาคุณภาพนักศึกษาและศิษย์เก่าสัมพันธ์ CMUBS จัดบรรยายเพิ่มทักษะนักศึกษา          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS ปลื้ม ผลิตดุษฎีบัณฑิต สร้างคุณประโยชน์ต่อสังคมและประเทศชาติ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS เชิญชวนครอบครัวของชาว AccBA ร่วมรับชมการถ่ายทอดสดพิธีรับพระราชทานปริญญาบัตร มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ครั้งที่ 58          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    คณบดี CMUBS ร่วมแสดงความยินดีกับนักศึกษาเก่ามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ดีเด่น ในพิธีประกาศเกียรติคุณและเชิดชูเกียรติ ประจำปี 2566          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    นักศึกษา CMUBS โชว์ฟอร์มคว้ารางวัลรองชนะเลิศอันดับ 2 และรางวัลชมเชย จากการแข่งขันตอบปัญหาทางบัญชีระดับประเทศ ครั้งที่ 10          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ร่วมถ่ายภาพเก็บความประทับใจ บันทึกความทรงจำกับมุมถ่ายภาพสวย ๆ กับ CMUBS          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    มช. จัดถ่ายภาพหมู่บัณฑิตร่วมกับคณะผู้บริหารและคณาจารย์ แสดงความยินดีกับบัณฑิต รุ่นที่ 58          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ร่วมฉลองแสดงความยินดีศิษย์เก่า CMUBS ในโอกาสรับปริญญาบริหารธุรกิจ ดุษฎีบัณฑิตกิตติมศักดิ์ ประจำปีการศึกษา 2566          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ร่วมแสดงความยินดีกับ 2 ศิษย์เก่า CMUBS รับรางวัลปริญญานิพนธ์ดีเด่น/ดีมาก ในวันคล้ายวันสถาปนามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2566          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS ถวายพัดลมและปัจจัยจากการร่วมบุญกฐินแก่วัดฝายหิน จ.เชียงใหม่          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ประกาศขยายเวลารับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกให้ดำรงตำแหน่งหัวหน้างานบริหารทั่วไป          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ประกาศขยายเวลารับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกให้ดำรงตำแหน่งหัวหน้างานบริการการศึกษา          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ประกาศขยายเวลารับสมัครบุคคลเพื่อสอบคัดเลือกให้ดำรงตำแหน่งเลขานุการคณะบริหารธุรกิจ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS เปิดรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกเป็นพนักงาน ตำแหน่งอาจารย์ สังกัดภาควิชาการจัดการและการเป็นผู้ประกอบการ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS เปิดบ้านต้อนรับน้องๆ นักเรียนโรงเรียนอัสสัมชัญลำปาง ในโอกาสศึกษาดูงานภายในคณะฯ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ขอเชิญนักศึกษาร่วมแข่งขันเกมจำลองทางธุรกิจระดับชาติ Thailand MBS Competition 2024          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ร่วมยินดีกับ 2 นักศึกษา CMUBS ในโอกาสรับรางวัลดุษฎีนิพนธ์และปริญญานิพนธ์ระดับดีมาก จากโครงการปริญญานิพนธ์ดีเด่น/ดีมาก มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2566          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS เข้าร่วมการประชุมเครือข่ายสถาบันการศึกษาแห่งภูมิภาคด้านบริหารธุรกิจ (TRBS NET) สานต่อความร่วมมือทางวิชาการ พัฒนาขีดความสามารถคณาจารย์และบุคลากร          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    โครงการ Ex.M.B.A ต้อนรับกลุ่มผู้ประกอบการธุรกิจภาคเหนือ ต่อยอดความรู้ในห้องเรียน สู่การแก้ปัญหาทางธุรกิจในสถานการณ์จริง          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    บุคลากร CMUBS ผลักดันผลงาน QCC ผ่านเข้าสู่รอบ Semi-Final การประกวด Thailand Quality Prize 2024          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    คณะบริหารธุรกิจ ร่วมกับ คณะมนุษยศาสตร์ คณะเศรษฐศาสตร์ และวิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ผสานพลังลงนามความร่วมมือทางวิชาการด้านการท่องเที่ยวและบริการ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จับมือ MarTech ลงนามความร่วมมือทางวิชาการ ต่อยอดการเรียนการสอนด้วยเทคโนโลยี          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    คณะบริหารธุรกิจ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จับมือหอการค้าจังหวัดเชียงใหม่ ผสานความร่วมมือทางวิชาการ บูรณาการความรู้นอกห้องเรียน          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ผู้บริหาร CMUBS ร่วมแสดงความยินดีในโอกาสเข้ารับตำแหน่งใหม่แก่คณบดีคณะศึกษาศาสตร์ มช.          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    หลักสูตรบริหารธุรกิจมหาบัณฑิต (M.B.A.) CMUBS จับมือเชียงใหม่ ไนท์ซาฟารี ประกวดแผนการตลาดโดยนักศึกษา M.B.A. นำองค์ความรู้ในห้องเรียนต่อยอดสู่การใช้งานจริง          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ขอแสดงความยินดีกับ Professor Dr.Paul Gordon Patterson ได้รับการจัดอันดับอยู่ในกลุ่มนักวิทยาศาสตร์ชั้นนำระดับโลก “World’s Top 2% Scientists” ต่อเนื่องเป็นปีที่สอง          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ผู้บริหารและคณาจารย์ CMUBS เยือนโคเปนเฮเกน เดินหน้าปรับปรุงมาตรฐานการศึกษาตามแบบ AACSB เพื่อสร้างผลกระทบเชิงบวกต่อสังคม          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS และวิชาเศรษฐศาสตร์พื้นฐานเพื่อการบริหารธุรกิจ นำนักศึกษาหลักสูตรบัญชีบัณฑิต (นานาชาติ) เสริมความรู้นอกห้องเรียนจากการดูงานสถานประกอบการจริง          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ผู้บริหารและคณาจารย์ CMUBS เยือน Hanken School of Economics ประเทศฟินแลนด์ หารือความร่วมมือทางวิชาการ ยกระดับการเรียนการสอนและงานวิจัย          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ขอเชิญผู้สนใจ ร่วมอบรม \"Digital Transformation In Accounting\"          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    วิชาการจัดการธุรกิจเพื่อความยั่งยืน CMUBS จัดกิจกรรมนำเสนอผลงานนักศึกษาที่ได้ดำเนินโครงการร่วมกับผู้ประกอบการในจังหวัดเชียงใหม่เพื่อสนับสนุนความยั่งยืนทางธุรกิจ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    MIC นำเสนอสรุปผลการดำเนินโครงการพัฒนากระบวนการรับฟังเสียงของลูกค้า คณะแพทยศาสตร์ มช.          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ผู้บริหาร CMUBS และนักศึกษา Ex-M.B.A. ร่วมต้อนรับนักศึกษาและคณาจารย์จาก Xavier University ประเทศสหรัฐอเมริกา พร้อมเปิดบ้านบรรยายหัวข้อ The education system for graduate business students at CMUBS          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    งานพัฒนาคุณภาพนักศึกษาและศิษย์เก่าสัมพันธ์ CMUBS จัดบรรยายหัวข้อ การเขียนแผนธุรกิจเพื่อสังคม ครั้งที่ 2 เสริมความรู้ สร้างนักศึกษาที่มีจิตสำนึกต่อสาธารณะและจิตอาสาเพื่อสังคม          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัด Workshop บุคลากร ส่งเสริมการออมและการวางแผนในการใช้จ่าย เพื่อความสุขในการใช้ชีวิต          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS นำนักศึกษาหลักสูตรบัญชีบัณฑิต (นานาชาติ) เสริมประสบการณ์นอกห้องเรียน จากการดูงานสถานประกอบการจริง          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    MIC ร่วมจัดกิจกรรม Workshop โครงการพัฒนากระบวนการรับฟังเสียงของลูกค้า คณะแพทยศาสตร์ มช. ครั้งที่ 7          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS โชว์ผลงานสุดเจ๋ง คว้ารางวัลผลงานวิจัยดีด้านตลาดทุน จาก 1 ใน 41 ผลงานทั่วประเทศ  ในโครงการสนับสนุนทุนวิจัยด้านตลาดทุน ประจำปี 2566 โดยตลาดหลักทรัพย์แห่งประเทศไทย          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ศูนย์พัฒนาความสำเร็จแห่งอาชีพ (CSC) คณะบริหารธุรกิจ มช. จัดบรรยายเตรียมความพร้อมนักศึกษา เชิญวิทยากรภายนอกให้ความรู้ “สัมภาษณ์งานอย่างไรให้ได้ใจนายจ้าง”          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ศูนย์พัฒนาความสำเร็จแห่งอาชีพ (CSC) ได้รับเกียรติจาก “EY” หนึ่งในสี่บริษัทตรวจสอบบัญชีรายใหญ่ของโลก บรรยายแบ่งปันประสบการณ์ในสายอาชีพบัญชีแก่นักศึกษา CMUBS          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ภาควิชาการเงิน CMUBS จัดสัมมนาฟรี “จับทิศลงทุน หุ้นกู้ โอกาส ความเสี่ยง และกำไร” เพื่อเป็นสาธารณประโยชน์แก่ประชาชนและภาคธุรกิจแบบสุด Exclusive          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS โดยศูนย์พัฒนาความสำเร็จแห่งอาชีพ (CSC) จัดทดสอบวัดระดับความรู้ภาษาอังกฤษนักศึกษา \"IELTS MOCK EXAM\"          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ศูนย์พัฒนาความสำเร็จแห่งอาชีพ (CSC) คณะบริหารธุรกิจ มช. จัดอบรมเสริมบุคลิกภาพ “เทคนิคการแต่งหน้าในชีวิตประจำวันและโอกาสพิเศษ” แก่นักศึกษา CMUBS          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    งานบริหารทั่วไป CMUBS เยือนกรุงเทพมหานคร แลกเปลี่ยนเรียนรู้งานด้านการจัดการและพัฒนาทรัพยากรบุคคล รวมทั้งการสื่อสารภายในองค์กรจากสถาบันการศึกษาและองค์กรชั้นนำ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ประกาศรับสมัครนักจัดการงานทั่วไป สังกัดงานพัฒนาคุณภาพนักศึกษาและศิษย์เก่าสัมพันธ์          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    งานบริการการศึกษา CMUBS จัดกิจกรรมแนะนำการเลือกวิชาโทสำหรับนักศึกษา เตรียมความพร้อมสู่การเป็นบัณฑิตที่มีความเชี่ยวชาญเฉพาะทาง ตอบโจทย์ความถนัดของตัวเอง          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ร่วมยินดีกับนักศึกษา CMUBS รับมอบทุนการศึกษาจาก ThaiBMA          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    บุคลากร CMUBS โชว์เจ๋ง คว้าชัยในการประกวดโครงการ CMU KM Day ประจำปี 2566          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS ร่วมออกบูธประชาสัมพันธ์แนะนำคณะบริหารธุรกิจแก่นักเรียนโรงเรียนวารีเชียงใหม่          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    หลักสูตรบริหารธุรกิจมหาบัณฑิต CMUBS บูรณาการเรียนรู้สู่การปฏิบัติจริง จัดกิจกรรม Action Learning นำเสนอผลงานแนวทางแก้ปัญหาทางการตลาดสำหรับธุรกิจ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS สร้างประสบการณ์แก่นักศึกษา นำนักศึกษาหลักสูตรบัญชีบัณฑิต (นานาชาติ) ศึกษาดูงานจากสถานประกอบการจริง          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS เปิดบ้านภาควิชาการเงิน เป็นแหล่งเรียนรู้เจาะลึกด้านการเงินการลงทุน จากศูนย์เรียนรู้การลงทุน (SET Investment Center)          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS เปิดบ้านต้อนรับน้องๆ นักเรียนโรงเรียนสาธิตมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ในโอกาสศึกษาดูงานคณะฯ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS เยือนคณะพาณิชยศาสตร์และการบัญชี จุฬาฯ ศึกษาดูงานกิจการบริษัทจำลองจุฬาฯ เตรียมแผนพัฒนายกระดับทักษะนักศึกษาสู่การปฏิบัติจริง          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    นักศึกษา CMUBS ฟอร์มทีมเพื่อนต่างคณะและต่างสถาบัน คว้า 8 ทีมสุดท้าย การแข่งขันด้าน Digital Skills ในเวที HACKaTHAILAND 2023 : DIGITAL INFINITY          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ภาควิชาการเงิน CMUBS จัดกิจกรรมศึกษาดูงาน โครงการเรียนรู้นอกห้องเรียน “ชีวิตกับธรรมชาติและสิ่งแวดล้อม”          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ภาควิชาการเงิน คณะบริหารธุรกิจ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เชิญชวนผู้สนใจร่วมสัมมนาด้านการลงทุน ฟรี          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    งานพัฒนาคุณภาพนักศึกษาฯ จัดอบรมเครือข่ายจิตอาสานักศึกษาเพื่อสอดส่องดูแลสุขภาวะทางจิตแบบเพื่อนช่วยเพื่อน          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    มอบทุนการศึกษาคณะบริหารธุรกิจ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS เปิดบ้านต้อนรับน้องๆ นักเรียนโรงเรียนเชียงรายวิทยาคม ในโอกาสศึกษาดูงานคณะฯ ภายใต้กิจกรรม “เกาะติดชีวิตนักธุรกิจรุ่นใหม่สู่การเป็นผู้ประกอบการมืออาชีพ”          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ศูนย์พัฒนาความสำเร็จแห่งอาชีพ (CSC) คณะบริหารธุรกิจ มช. จัดบรรยายเสริมทักษะ “การสร้าง Storytelling และเทคนิคการถ่ายภาพเล่าเรื่องอย่างไรให้น่าสนใจ” แก่นักศึกษาในคณะฯ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    งานพัฒนาคุณภาพนักศึกษาฯ CMUBS จัดโครงการอบรมเชิงปฏิบัติการหลักสูตรสร้างความผูกพันในทีมงานคณะกรรมการบริหารสโมสรนักศึกษา ประจำปีการศึกษา 2566          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    คณะผู้บริหาร CMUBS เดินหน้าร่วมประชุมเครือข่ายสถาบันการศึกษาด้านบริหารธุรกิจแห่งประเทศไทย (BSNT) ครั้งที่ 2/2566          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ประกาศขยายเวลารับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกให้ดำรงตำแหน่งหัวหน้างานพัฒนาและขับเคลื่อนยุทธศาสตร์ คณะบริหารธุรกิจ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    MIC ร่วมจัดกิจกรรม Workshop โครงการพัฒนากระบวนการรับฟังเสียงของลูกค้า คณะแพทยศาสตร์ มช. ครั้งที่ 6          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จับมือสภาอุตสาหกรรมจังหวัดเชียงใหม่ ลงนามความร่วมมือทางวิชาการ เตรียมบูรณาการถ่ายทอดองค์ความรู้ระหว่างสถาบันกับภาคธุรกิจ พร้อมสนับสนุนเป็นแหล่งฝึกฝนวิชาชีพจากธุรกิจจริงแก่นักศึกษา          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS และ UNSW Business School ร่วมพิธีลงนามต่ออายุบันทึกข้อตกลงความร่วมมือทางวิชาการ พร้อมหารือกิจกรรมภายใต้ความร่วมมือ ณ ประเทศออสเตรเลีย          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดอบรม “การใช้ AI ในการทำวิจัยเชิงวิชาการ” แก่คณาจารย์ นักศึกษาปริญญาเอกและบุคลากร          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS ใส่ใจสุขภาพคณาจารย์ บุคลากร และนักศึกษา ร่วมกับ สาธารณสุขจังหวัดเชียงใหม่ และเทศบาลนครเชียงใหม่ ป้องกันโรคระบาดจากยุง          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ประกาศขยายเวลารับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุ ตำแหน่งอาจารย์ สังกัดภาควิชาการตลาด          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS ยกทีมออกบูธ จ.สงขลา ร่วมจัดนิทรรศการงานตลาดนัดหลักอุดมศึกษา ครั้งที่ 25          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS นำนักศึกษาหลักสูตรบัญชีบัณฑิต (นานาชาติ) เปิดโลกทัศน์จากการดูงานจริง ภายใต้วิชาเศรษฐศาสตร์พื้นฐานเพื่อการบริหารธุรกิจ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    เนื่องในโอกาสครบรอบ 59 ปี คณะบริหารธุรกิจ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอเชิญร่วมบุญผ้าป่าเพื่อถวายเป็นพุทธบูชา          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดกิจกรรมพัฒนาบุคลากรเข้ม ผ่านการประกวดผลงานแนวคิดกลุ่มควบคุมคุณภาพ (QCC) ใน CMUBS QCC DAY 2023          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดพิธีรับมอบทุนการศึกษาโดย บมจ. เอเชียเสริมกิจลีสซิ่ง แก่นักศึกษาในคณะฯ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS ร่วมแบ่งปันความรู้ เปิดมุมมองทางการศึกษายุค Digital Disruption จับมือสมาคมการตลาดแห่งประเทศไทย (MAT) และชมรมยุวสมาชิกสมาคมการตลาดแห่งประเทศไทย (J-MAT) ในฐานะภาคีภาคการศึกษา จัดงาน Thailand Marketing Webinar 2023          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS เปิดโอกาสสร้างการรับรู้นักศึกษาในคณะ เตรียมความพร้อมก่อนเดินทางหาประสบการณ์ในต่างแดน          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS ส่งเสริมการเรียนรู้ของนักศึกษาจากผู้มีประสบการณ์จริง ล่าสุด เชิญ ผศ.ดร.เอกชัย มหาเอก ร่วมแบ่งปันประสบการณ์ บรรยายพิเศษในวิชาการประยุกต์การตลาดเชิงกลยุทธ์          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดกิจกรรมเสริมศักยภาพนักศึกษา จัดบรรยาย Innovation and Startup and SDGs เตรียมต่อยอดองค์ความรู้สู่การนำนวัตกรรมมาใช้พัฒนาแผนธุรกิจ startup          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS ใส่ใจสุขภาพบุคลากร จับมือศูนย์ความเป็นเลิศทางการแพทย์ คณะแพทยศาสตร์ มช. จัดอบรมให้ความรู้ “Office Syndrome รู้ไว้ ห่างไกลโรคที่เกิดจากงาน”          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ศูนย์พัฒนาความสำเร็จแห่งอาชีพ (CSC) คณะบริหารธุรกิจ จัดอบรมบุคลิกภาพและการนำเสนอในที่ชุมชน เสริมทักษะนักศึกษา CMUBS อย่างรอบด้าน          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดอบรมเทคนิคและวิธีการวางแผนด้านการเงินในอนาคต พร้อม workshop สร้างความเข้าใจผ่านการเล่นเกมแก่นักศึกษา          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ศูนย์พัฒนาความสำเร็จแห่งอาชีพ (CSC) คณะบริหารธุรกิจ จัดติวเข้มนักศึกษา CMUBS “Empowering English Communication”          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ตัวแทนผู้บริหาร คณาจารย์และบุคลากรคณะบริหารธุรกิจ มช. จัดโครงการมหาสังฆทาน 9 วัด ครั้งที่ 49 เดินทางร่วมบุญถวายสังฆทานวันแรก          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS เปิดบ้านต้อนรับน้องๆ นักเรียนโรงเรียนตากพิทยาคม กับก้าวแรกของการรู้จักคณะบริหารธุรกิจในกิจกรรมค่ายเปิดประตูสู่รั้วมหาวิทยาลัย ปี 2566          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS ส่งมอบระบบจัดซื้อจัดจ้าง คณะบริหารธุรกิจ เป็นสาธารณประโยชน์แก่สำนักพัฒนาคุณภาพการศึกษา มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS เดินหน้าจับมือสมาคม MarTech ในนามมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เตรียมต่อยอดความร่วมมือผลักดันองค์ความรู้เทคโนโลยีด้านการตลาด เพื่อพัฒนาหลักสูตรและเพิ่มศักยภาพการแข่งขันให้ธุรกิจไทย          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    งานพัฒนาคุณภาพนักศึกษาฯ ร่วมกับสโมสรนักศึกษา CMUBS เดินหน้านำจิตอาสาบำเพ็ญประโยชน์ผ่านกิจกรรมสำเภาปันรักบริหารธุรกิจจิตอาสาพัฒนาสังคม ประจำปี 2566          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    เขิญชวนผู้สนใจร่วมบริจาคทุนสนับสนุนนักศึกษา CMUBS ที่ขาดทุนทรัพย์ พร้อมลดหย่อนภาษีได้ 2 เท่า          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    นักศึกษาบัญชีบัณฑิต (หลักสูตรนานาชาติ) CMUBS ร่วมงาน International Day's Week of Welcome \"I-WOW 2023\"          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว ตำแหน่งนักจัดการงานทั่วไป เพื่อปฏิบัติงานด้านสื่อสารองค์กร          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS ร่วมพิธีหล่อเทียนและสมโภชเทียนพรรษามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 2566          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    คณะบริหารธุรกิจ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอเชิญมหาชนร่วมบุญถวายมหาสังฆทาน 9 วัด ครั้งที่ 49          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ผู้บริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ร่วมพิธีบำเพ็ญกุศลและสวดอภิธรรมศพ คุณแม่ซิวฮั้ว แซ่ฮือ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    รศ.ดร.อดิศักดิ์ ธีรานุพัฒนา รองคณบดีคณะบริหารธุรกิจ โชว์ผลงานในฐานะที่ปรึกษากลุ่ม คว้ารางวัลนำเสนอผลงานยอดเยี่ยม ในโครงการอบรมเชิงปฏิบัติการขับเคลื่อนการบริหารความเสี่ยงด้วยวัฒนธรรมองค์กร มช.          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ผู้บริหารและบุคลากรคณะบริหารธุรกิจ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ ศึกษาดูงานระบบสารสนเทศสนับสนุน AACSB และการพัฒนาคุณภาพนักศึกษา          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    หลักสูตรวิทยาศาสตรมหาบัณฑิต สาขาวิชาการเงิน (M.Sc.Finance) คณะบริหารธุรกิจ มช. จัดกิจกรรมปฐมนิเทศต้อนรับนักศึกษาใหม่ ปีการศึกษา 2566          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ศูนย์พัฒนาความสำเร็จแห่งอาชีพ (CSC) จับมือหลักสูตร M.Sc.Finance คณะบริหารธุรกิจ มช. จัดกิจกรรมแนะแนววิชาชีพนักลงทุนสัมพันธ์          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ภาควิชาการเงิน CMUBS จัดกิจกรรม Research talk ประจำปี พัฒนาความรู้ด้านการวิจัยและการแลกเปลี่ยนวิธีวิจัยใหม่แก่คณาจารย์คณะบริหารธุรกิจ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ศูนย์พัฒนาความสำเร็จแห่งอาชีพ (CSC) คณะบริหารธุรกิจ จัดกิจกรรมเข้มเพื่อนักศึกษา เดินหน้าจัดบรรยายกลยุทธ์ในการประสบความสำเร็จด้าน Sales & Marketing จากวิทยากรผู้มากประสบการณ์          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ศูนย์พัฒนาความสำเร็จแห่งอาชีพ (Career Success Center) คณะบริหารธุรกิจ จัดบรรยายแนะนำธุรกิจ บมจ. ปูนซีเมนต์ไทย เปิดโลกการเรียนรู้ในสายอาชีพจากธุรกิจจริง          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ภาควิชาการเงิน CMUBS จัดกิจกรรมปฐมนิเทศนักศึกษา พร้อมประชุมชั้นปีและพบอาจารย์ที่ปรึกษา          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS ร่วมออกบูธประชาสัมพันธ์แนะนำหลักสูตรของคณะบริหารธุรกิจ ในงานมหกรรม Thailand Multiverse TCAS Expo 2023          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    คณาจารย์ผู้เชี่ยวชาญภาควิชาการบัญชีและภาควิชาการจัดการและการเป็นผู้ประกอบการ CMUBS ผนึกกำลังร่วมเป็นวิทยากรบรรยายแก่คณาจารย์และบุคลากร มช. ในโครงการพัฒนาสมรรถนะอาจารย์ด้านการพัฒนาคุณภาพการศึกษา          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS เดินหน้าหาแนวทางความร่วมมือพัฒนาหลักสูตรระหว่างสถาบัน          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS เดินหน้าหาแนวทางความร่วมมือกับ School of Hotel and Tourism Management (SHTM), The Hong Kong Polytechnic University          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดพิธีลงนามต่ออายุบันทึกข้อตกลงความร่วมมือกับ College of Professional and Continuing Education Limited จาก The Hong Kong Polytechnic University          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดพิธีไหว้ครูคณะบริหารธุรกิจ ประจำปีการศึกษา 2566          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ร่วมฉลองความสำเร็จ รศ.ดร.สิริวุฒิ บูรณพิร อาจารย์ประจำภาควิชาการจัดการและการเป็นผู้ประกอบการ CMUBS ขึ้นแท่นทำเนียบวิทยากรมืออาชีพ “MICE Speaker Bureau” โดยการรับรองจากองค์กรมาตรฐานระดับโลก          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    งานพัฒนาคุณภาพนักศึกษาฯ CMUBS เดินหน้าจัดกิจกรรมโครงการพัฒนานักศึกษาเพิ่มทักษะการใช้ชีวิตในมหาวิทยาลัยปี 1 อย่างมีความสุขและประสบความเร็จตามเป้าหมายของการศึกษา          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS ร่วมส่งเสริมการออกกำลังกาย สนับสนุนทุนอาจารย์และบุคลากรร่วมกิจกรรมวิ่ง ITPC SATIT CMU Mini Marathon ครั้งที่ 1          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    MIC ร่วมจัดกิจกรรม Workshop โครงการพัฒนากระบวนการรับฟังเสียงของลูกค้า คณะแพทยศาสตร์ มช. ครั้งที่ 5          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    คณบดี CMUBS นำทีมผู้บริหารร่วมงานสัมมนาวิชาการ Asia Pacific Accreditation Conference 2023 พร้อมร่วมเป็น Guest Speaker ในระดับนานาชาติ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS ต้อนรับบุคลากรสำนักพัฒนาคุณภาพการศึกษา มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ในโอกาสศึกษาดูงานระบบจัดซื้อจัดจ้างคณะบริหารธุรกิจ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ประกาศขยายเวลารับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยประจำแบบเพิ่มศักยภาพ เป็นนักวิจัย          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    หลักสูตรบริหารธุรกิจมหาบัณฑิต (M.B.A.) คณะบริหารธุรกิจ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรมปฐมนิเทศต้อนรับนักศึกษาใหม่ ปีการศึกษา 2566          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดพิธีปิดกิจกรรมคนรุ่นใหม่ใส่ใจสุขภาพ (ครั้งที่ 2)          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    หลักสูตรบริหารธุรกิจมหาบัณฑิต สาขาวิชาการตลาด (M.B.A. Marketing) ลุยจัดสัมมนาพัฒนาทักษะนักศึกษาปริญญาโท “Essential Networking Skills” ต้อนรับเปิดเทอม          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    หลักสูตรบริหารธุรกิจมหาบัณฑิต สาขาวิชาการตลาด (M.B.A. Marketing) จัดปฐมนิเทศนักศึกษาปริญญาโท รุ่นที่ 18 เตรียมความพร้อมต้อนรับปีการศึกษา 2566          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    หลักสูตรบริหารธุรกิจมหาบัณฑิต (M.B.A.) CMUBS นำนักศึกษาและคณาจารย์เยือนมหาวิทยาลัยครูแห่งชาติไต้หวัน แลกเปลี่ยนเรียนรู้ด้านการเรียนการสอน พร้อมสร้างโอกาสความร่วมมือในต่างแดน          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    หลักสูตรบริหารธุรกิจสำหรับผู้บริหาร (Ex-M.B.A.) จัดปฐมนิเทศนักศึกษาปริญญาโท เตรียมต้อนรับเปิดเทอม          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS เปิดฉากต้อนรับปีการศึกษา 2566 จัดกิจกรรมสานสัมพันธ์ต้อนรับนักศึกษาใหม่ ปรับฐานชีวิตนักศึกษาใหม่ เตรียมความพร้อม สร้างความสนิทสนมระหว่างเพื่อนใหม่ผ่านกิจกรรมก่อนเปิดภาคเรียน          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดกิจกรรมปฐมนิเทศนักศึกษาใหม่ ปีการศึกษา 2566 ต้อนรับเฟรชชี่สู่รั้ว มช.          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดประชุมหารือเตรียมความพร้อมในการขอต่ออายุมาตรฐานการศึกษาด้านบริหารธุรกิจ AACSB          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกให้ดำรงตำแหน่งหัวหน้างานพัฒนาและขับเคลื่อนยุทธศาสตร์ คณะบริหารธุรกิจ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ร่วมยินดีกับบุคลากร CMUBS คว้าเหรียญทองแดง การแข่งขันเดินทน กีฬาบุคลากรมหาวิทยาลัยแห่งประเทศไทย ครั้งที่ 39          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS ร่วมกับ กองบริหารงานบุคคล มช. จัด workshop การวิเคราะห์และนำเสนอข้อมูลบุคลากรด้วย MS Excel และ Power BI บุคลากรของมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ที่รับผิดชอบงานด้านทรัพยากรบุคคล          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดกิจกรรมวันผู้บริหารพบผู้ปกครองนักศึกษาใหม่ 2566 สร้างความมั่นใจในเส้นทางการเรียนรู้พร้อมรู้จักคณะบริหารธุรกิจ มช. ในรูปแบบออนไลน์          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    บุคลากร CMUBS คว้าชัยต่อเนื่อง ล่าสุดครองแชมป์หญิงเดี่ยวเปตองในการแข่งขันกีฬาบุคลากรมหาวิทยาลัยแห่งประเทศไทย ครั้งที่ 39          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดพิธีทำบุญใหญ่ถวายมหาสังฆทาน 9 วัด ครั้งที่ 48 เนื่องในวันวิสาขบูชา          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ผู้บริหาร CMUBS ร่วมสัมมนา AMBA and BGA Conference 2023 เตรียมยกระดับการจัดการศึกษา พร้อมสร้างเครือข่ายความร่วมมือทางด้านวิชาการและการพัฒนาคุณภาพนักศึกษาสู่การยอมรับในระดับนานาชาติ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ประกาศคณะบริหารธุรกิจ รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยประจำแบบเพิ่มศักยภาพ ตำแหน่งนักวิจัย สังกัดงานบริหารงานวิจัย บริการวิชาการและวิเทศสัมพันธ์          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ประกาศคณะบริหารธุรกิจ ขยายเวลารับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยประจำแบบเพิ่มศักยภาพ ตำแหน่งอาจารย์ สังกัดภาควิชาการตลาด          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ประกาศคณะบริหารธุรกิจขยายเวลารับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยประจำ ตำแหน่งอาจารย์ สังกัดภาควิชาการบัญชี          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ประกาศคณะบริหารธุรกิจ รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่งนักการเงินและบัญชี สังกัดการเงิน การคลังและพัสดุ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS ต่อยอดทักษะทางด้านเทคโนโลยีดิจิทัล จัดคอร์สอบรมคณาจารย์และบุคลากรด้วยโปรแกรม Microsoft Power BI สำหรับวิเคราะห์ข้อมูล และ Microsoft Power Query ETL          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS ลงนามความร่วมมือกับ ITSC CMU ในการพัฒนาระบบจัดซื้อจัดจ้างคณะบริหารธุรกิจ เพื่อเป็นสาธารณประโยชน์แก่มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS ติวเข้ม จัดประชุมองค์กรเตรียมความพร้อมปรับเปลี่ยนแนวคิดและวิธีการบริหารองค์กรตามยุคดิจิทัล ด้วยการทำงานแบบ Agile          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดอบรมเชิงปฏิบัติการ เทคนิคการทำ VDO การสอนสำหรับอาจารย์ เสริมสร้างบรรยากาศการเรียนการสอนให้สนุกสนานน่าสนใจมากขึ้นกว่าเดิม          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS เตรียมปรับกลยุทธ์ถ่ายทอดงาน จัดอบรม workshop การเขียนผังงานเพื่อการทำงานอย่างมีประสิทธิภาพ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS ผนึกกำลังคณาจารย์เป็นวิทยากรบรรยายแก่คณาจารย์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ภายใต้โครงการพัฒนาสมรรถนะอาจารย์ด้านการพัฒนาคุณภาพการศึกษา          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    งานพัฒนาคุณภาพนักศึกษาและศิษย์เก่าสัมพันธ์ CMUBS นำตัวแทนสโมสรนักศึกษาคณะบริหารธุรกิจฯ ร่วมกิจกรรมโครงการสัมมนาแลกเปลี่ยนเรียนรู้ฯ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    กิจกรรมรดน้ำดำหัวคณาจารย์อาวุโส คณะบริหารธุรกิจ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    บุคลากร CMUBS คว้าเหรียญเงินในศึกกีฬาอาวุโสแห่งชาติ ครั้งที่ 5 “ชอนตะวันเกมส์”          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS ต้อนรับผู้บริหารและบุคลากรคณะวิศวกรรมศาสตร์ ศึกษาดูงานระบบจัดซื้อจัดจ้างคณะบริหารธุรกิจ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดประชุมผู้บริหารและหัวหน้างาน ทดลองใช้ระบบ CMU One Planning รองรับการนำเสนอโครงการของมหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ผศ.ดร.ก้องภู นิมานันท์ คณบดี CMUBS ร่วมพิธีเปิดพิพิธภัณฑ์กายวิภาคศาสตร์ อาจารย์ใหญ่ ดร.อมรพันธุ์ นิมานันท์          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS ต้อนรับน้อง ๆ จากสถาบันกวดวิชา Strong Academy ในโอกาสศึกษาดูงาน          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดกิจกรรมบรรยายสร้างความเข้าใจแก่คณาจารย์และบุคลากรคณะฯ ด้านบทบาทของคณะบริหารธุรกิจในการขับเคลื่อน มช. สู่การเป็น Entrepreneurial University          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS ต้อนรับผู้บริหารและบุคลากรคณะวิทยาการจัดการ ม.อ. ศึกษาดูงานการบริหารจัดการระบบฐานข้อมูล เพื่อรองรับมาตรฐาน AACSB          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดโครงการสัมมนาทางวิชาการพร้อมนำบุคลากรสายสนับสนุนวิชาการเยือนสถาบันการศึกษาเครือข่าย TRBS NET ณ คณะบริหารธุรกิจ มหาวิทยาลัยบูรพา จ.ชลบุรี          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดกิจกรรมนำเสนอผลงานนักศึกษา ป.โท ภายใต้การเรียนการสอนแบบ Action Learning นำความรู้จากการเรียนมาประยุกต์ใช้ แก้โจทย์ปัญหาแก่ผู้ประกอบการจริงภายนอกห้องเรียน          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    คณะผู้บริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่พร้อมใจเดินหน้าพบปะผู้บริหารคณะบริหารธุรกิจ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    MIC ร่วมจัดกิจกรรม Workshop โครงการพัฒนากระบวนการรับฟังเสียงของลูกค้า คณะแพทยศาสตร์ มช. ต่อเนื่องครั้งที่ 2          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS ร่วมออกบูธนิทรรศการ ในงาน Thailand Quality Prize 2023 ครั้งที่ 40          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ร่วมยินดีกับผลงานกลุ่ม QCC จากคณะบริหารธุรกิจ รับ 2 รางวัลในงาน Thailand Quality Prize 2023 ครั้งที่ 40          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    หน่วยสื่อสารองค์กร คณะบริหารธุรกิจ ร่วมอบรม Social Analytics กับการจัดการความเสี่ยง และภาวะวิกฤติในยุคดิจิทัล กับผู้ปฏิบัติงานด้านสื่อสารองค์กรและประชาสัมพันธ์ของมหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ร่วมแสดงความยินดีกับศิษย์เก่าคณะบริหารธุรกิจ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ในโอกาสได้รับพระราชทาน เครื่องราชอิสริยาภรณ์ ชั้นเหรียญทองดิเรกคุณาภรณ์          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    คณาจารย์ CMUBS ร่วมงานสัมมนา ISAME 2023 นำเสนอความก้าวหน้าของงานวิจัยร่วมกับ YUMOT          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ทีมวอลเลย์บอลบุคลากร CMUBS x บุคลากรคณะเทคนิคการแพทย์ คว้าชัยชนะต่อเนื่อง ติดต่อกัน 3 แมทช์          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    รองคณบดี CMUBS ร่วมต้อนรับพร้อมเป็นสักขีพยานการลงนามบันทึกข้อตกลงความร่วมมือทางวิชาการระหว่าง Ming Chi University of Technology (MCUT) กับมหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS ต้อนรับคณะผู้บริหารและบุคลากรวิทยาลัยโลจิสติกส์และซัพพลายเชน มหาวิทยาลัยราชภัฏสวนสุนันทา วิทยาเขตนครปฐม ในโอกาสศึกษาดูงาน          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS เผย จับมือ Tech Startup ลงนามความร่วมมือพัฒนามาตรฐานการศึกษา วิชาชีพบัญชี และเทคโนโลยีธุรกิจดิจิทัลเป็นครั้งแรก กับบริษัท โฟลว์แอคเคาท์ จำกัด          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ร่วมยินดีทีมวอลเลย์บอลบุคลากร CMUBS ผนึกกำลังบุคลากรคณะเทคนิคการแพทย์ คว้าชัยนัดเปิดสนาม          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    อธิการบดี มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ พร้อมด้วยคณะผู้บริหารมหาวิทยาลัย และคณบดีคณะบริหารธุรกิจ ร่วมพิธีสวดพระอภิธรรมศพ คุณหญิงวรรณา สิริวัฒนภักดี          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ทีมวอลเลย์บอลบุคลากร CMUBS ซ้อมเข้ม เตรียมเข้าแข่งขันกีฬาบุคลากรมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2566          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    หน่วยสื่อสารองค์กร คณะบริหารธุรกิจ ลุย Upskill Reskill บุคลากรคณะฯ เตรียมรองรับการทำงานด้านการจัดการเว็บไซต์อย่างมีประสิทธิภาพและรวดเร็วยิ่งขึ้น          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    บุคลากร CMUBS ร่วมเป็นหนึ่งในทัพนักกีฬาจังหวัดเชียงใหม่ ร่วมพิธีส่งตัวนักกีฬาและรับฟังโอวาสจาก ผวจ.เชียงใหม่ เตรียมสู้ศึกกีฬาอาวุโสแห่งชาติ ครั้งที่ 5 “ชอนตะวันเกมส์”          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ร่วมยินดีกับบุคลากรคณะบริหารธุรกิจ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดติวเข้มนักศึกษา ก่อนสอบปลายภาค          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดอบรมเตรียมความพร้อมกลุ่มสโมสรนักศึกษา เพื่อการวางแผนด้านการดำเนินกิจกรรม          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    MIC ร่วมจัดกิจกรรม Workshop ครั้งที่ 1 โครงการพัฒนากระบวนการรับฟังเสียงของลูกค้า คณะแพทยศาสตร์ มช.          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS เปิดบ้านต้อนรับคณะอุตสาหกรรมเกษตร ในโอกาสศึกษาดูงานระบบจัดซื้อจัดจ้าง คณะบริหารธุรกิจ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดกิจกรรมบรรยาย เชิญวิทยากรจาก บจก. แร่เบฟเวอเรจ จุดประกายการพัฒนาทักษะนักศึกษาให้ตรงตามตลาดแรงงาน          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    นักศึกษา CMUBS สร้างชื่อให้ มช. คว้ารางวัลชมเชย 1 ใน 60 ทีมจากมหาวิทยาลัยชั้นนำระดับประเทศ การแข่งขันจำลองธุรกิจ “MACRO BUSINESS SIMULATION COMPETITION 2023”          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดกิจกรรมเร่งศักยภาพนักศึกษา ผ่านการแข่งขันการพูดภาษาอังกฤษในที่สาธารณะ (Public Speaking)          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดกิจกรรมภายใต้โครงการ Social Work Project นำเสนอไอเดีย แผนธุรกิจ Startup เตรียมพร้อมเป็นบัณฑิตที่สะท้อนการมีจิตสำนึกต่อสาธารณะและจิตอาสาเพื่อสังคม          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS ใส่ใจสุขภาพบุคลากรและครอบครัว เปิดบ้านต้อนรับศูนย์ศรีพัฒน์ฯ แนะนำการเข้าใช้บริการศูนย์ฯ ในสิทธิสวัสดิการของบุคลากรคณะบริหารธุรกิจ มช.          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS ใส่ใจสุขภาพบุคลากรและครอบครัว เปิดบ้านต้อนรับศูนย์ศรีพัฒน์ฯ แนะนำการเข้าใช้บริการศูนย์ฯ ในสิทธิสวัสดิการของบุคลากรคณะบริหารธุรกิจ มช.          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดกิจกรรมภายใต้ความร่วมมือทางวิชาการแก่นักศึกษา Graduate School of Innovation and Technology Management (YUMOT) จาก Yamaguchi University ประเทศญี่ปุ่น          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    คณบดีคณะบริหารธุรกิจ นำผู้บริหารจาก Yamaguchi University ประเทศญี่ปุ่น เข้าพบผู้บริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ พร้อมประชุมหารือความร่วมมือทางวิชาการภายในคณะฯ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS ร่วมแสดงมุทิตาจิตพระครูวินัยธร นำชัย ชยากโร          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ส่งมอบระบบจัดซื้อจัดจ้าง คณะบริหารธุรกิจ เป็นสาธารณประโยชน์แก่คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS ร่วมกับ PODD Centre จัด Focus Group ประเมินระบบผ่อดีดี เตรียมต่อยอดขยายผลสู่การเฝ้าระวังด้านต่างๆ ในท้องถิ่น          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS เยือนไทยเบฟฯ พร้อมศึกษาดูงานทั่วกรุงฯ เตรียมหาแนวทางความร่วมมือ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ผศ.ดร.พิชญลักษณ์ พิชญกุล รองคณบดี CMUBS เยือนประเทศญี่ปุ่น เจรจาหารือกิจกรรมภายใต้ความร่วมมือ ณ มหาวิทยาลัยนางาซากิ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS สร้างมาตรฐานการพัฒนาระบบเทคโนโลยีสารสนเทศ เชิญสำนักบริการเทคโนโลยีสารเทศ มช. ตรวจสอบประเมินความเสี่ยงด้าน IT Security Audit เตรียมปรับแผนพัฒนาระบบอย่างเป็นรูปธรรม          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดกิจกรรมรับฟังบรรยาย “พลิกเกมการลงทุนด้วย AI” เสริมไอเดียและแนวคิดแก่นักศึกษาปริญญาโท          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS ลงนามความร่วมมือกับบริษัท พี ยู ยู เอ็น อินเทลลิเจนท์ จำกัด ผู้พัฒนา PEAK โปรแกรมบัญชีออนไลน์ upskill นักศึกษา การจัดการงานบัญชีกับธุรกิจในรูปแบบ BPO (Business Process Outsourcing)          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    หน่วยสื่อสารองค์กร CMUBS จัดอบรมบุคลากรภายใน เตรียมปรับโฉมการให้บริการประชาสัมพันธ์และสื่อสารองค์กรรูปแบบใหม่          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดอบรมบุคลากรด้วยแนวคิดกลุ่มควบคุมคุณภาพ หรือ QCC ด้วยการใช้เครื่องมือวิเคราะห์แบบ Makigami          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS เดินหน้านำแนวคิดกลุ่มควบคุมคุณภาพ หรือ QCC มาใช้ปรับปรุงงาน ล่าสุด จัด QCC Clinic รับคำปรึกษาจากผู้เชี่ยวชาญ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดบรรยายถ่ายทอดเทคนิคบาริสต้าและแนวทางความสำเร็จด้านธุรกิจกาแฟในเมืองปราบเชียน จุดประกายความเป็นผู้ประกอบการของนักศึกษา          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    พลัง CMUBS ร่วมทำดี บริจาคโลหิต ต่อชีวิตเพื่อนมนุษย์          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS ขอแสดงความยินดีกับศิษย์เก่าคณะบริหารธุรกิจ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ดร.สมภพ ศักดิ์พันธ์พนม          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดพิธีเปิดโครงการ Happy Workplace กิจกรรมคนรุ่นใหม่ใส่ใจสุขภาพ ครั้งที่ 2 เพื่อบุคลากรภายในคณะ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS ผสานพลัง 4 เครือข่ายสถาบันการศึกษาแห่งภูมิภาคด้านบริหารธุรกิจ (TRBS NET) จัดประชุมหารือแนวทางการร่วมพัฒนาขับเคลื่อนธุรกิจและองค์กร เตรียมยกระดับมาตรฐานการดำเนินงานอย่างรอบด้าน          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ชมรมดนตรี สโมสรนักศึกษาคณะบริหารธุรกิจ จัดกิจกรรมการแสดงดนตรีในโครงงานวาเลนไทน์ของฉัน          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    มช. รับทุนวิจัย EU เป็นสถาบันการศึกษาตัวแทนประเทศไทย จับมือ 15 สถาบันทั่วโลก สร้างเครือข่ายวิจัยร่วม สู่การพัฒนาธุรกิจภายใต้ทุน SME 5.0          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดเต็ม เชิญธุรกิจพันธมิตรร่วมออกบูธแนะนำตำแหน่งงานพร้อมเปิดรับมากกว่า 100 อัตรา ในงาน CMUBS CAREER FAIR ปีการศึกษา 2565          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS เปิดหลักสูตรใหม่ “บัญชีบัณฑิต” (หลักสูตรนานาชาติ)          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    รองคณบดี CMUBS นำนักศึกษาเข้าร่วมงานสักการะพระบรมสารีริกธาตุและพระอรหันตธาตุ ครั้งที่ 17          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS ร่วมระดมสมองกับสำนักทะเบียนและประมวลผลเพื่อหาแนวทางพัฒนางานมหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ชมรมศิษย์เก่า Ex-M.B.A. และงานพัฒนาคุณภาพนักศึกษาและศิษย์เก่าสัมพันธ์ ผสานพลังนักศึกษา CMUBS ร่วมภารกิจทำความดีเพื่อน้อง ชาวไทยภูเขาแม่ฟ้าหลวงบ้านกองปะ อ.ฮอด จ.เชียงใหม่          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดสัมมนาแบ่งปันประสบการณ์ Business School กับการอยู่รอดในยุคปัจจุบัน ให้สอดคล้องกับบริบทโลก          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS เผยความภูมิใจหลังส่งมอบระบบจัดซื้อจัดจ้าง คณะบริหารธุรกิจ เป็นสาธารณประโยชน์แก่หน่วยงานองค์กรภายใต้ มช. โดยล่าสุดส่งมอบระบบฯ แก่ศูนย์นวัตกรรมอาหารและบรรจุภัณฑ์ (FIN) เป็นแห่งที่ 5          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS นำ PROF. DR. BODO B. SCHLEGELMILCH เยี่ยมชมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ พร้อมเข้าพบผู้ช่วยอธิการบดีฯ เตรียมขยายผลแนวทางความร่วมมือในระดับมหาวิทยาลัย          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ผู้บริหาร CMUBS เผยพร้อมสู้ PM 2.5 มั่นใจทุกพื้นที่ปิดเป็นห้อง Clean Air สำหรับนักศึกษา บุคลากร และผู้ใช้บริการ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดใหญ่ เชิญ PROF. DR. BODO B. SCHLEGELMILCH ผู้เชี่ยวชาญระดับโลก ให้ความรู้ในงานสัมมนาแก่นักศึกษาปริญญาโท (Ex-M.B.A.) สุด Exclusive          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    เตรียมพบกับ CMUBS CAREER FAIR ประจำปีการศึกษา 2565          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    พลังนักศึกษา AccBA ร่วมทำความดีในโครงการ “CMUBS จิตอาสาพัฒนาปรับปรุงภูมิทัศน์ศาสนสถานวัดอุโมงค์ ต.อุโมงค์ อ.เมือง จ.ลำพูน”          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดบรรยายพร้อม workshop การเรียนรู้การจัดการชุมชนท้องถิ่นยั่งยืน จุดประกายแนวคิดทางธุรกิจผ่านการสร้างจิตสำนึกรักบ้านเกิด          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดแนะนำการเลือกสาขาวิชาเอกและแผนการเรียนแก่นักศึกษาภายในคณะ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จับมือคณะแพทยศาสตร์ มช. เดินหน้าสร้างความตระหนักในการเก็บข้อมูลผู้รับบริการคณะแพทย์ฯ ผ่านโครงการปรับปรุงและพัฒนากระบวนการรับฟังเสียงของลูกค้า          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    Ex-M.B.A. CMU จัดอบรมมารยาทบนโต๊ะอาหาร เสริมทักษะ Soft Skill เตรียมความพร้อมสู่การเป็นผู้บริหารอย่างสมบูรณ์แบบ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ร่วมยินดีกับศิษย์เก่า Ex-M.B.A. รุ่น 10 คุณประโภชน์ เกิดเจริญ กรรมการผู้จัดการเชียงใหม่เบเวอเรช ในโอกาสรับรางวัล TPA Top Performance Awards 2023          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS นำนักศึกษาเปิดโลกธุรกิจจริง ศึกษาดูงานธุรกิจในพื้นที่เชียงใหม่และลำพูน          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ชมรม Ex-M.B.A. CMU จัดดินเนอร์การกุศล ระดมทุนช่วยเหลือผู้ด้อยโอกาสพื้นที่ห่างไกล          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดงานแสดงความยินดีกับคุณฐาปน สิริวัฒนภักดี ในโอกาสเข้าพิธีรับมอบปริญญาบริหารธุรกิจดุษฎีบัณฑิตกิตติมศักดิ์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ครั้งที่ 57          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    คณบดี CMUBS ร่วมแสดงความยินดีกับนักศึกษาเก่ามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ดีเด่น ในพิธีประกาศเกียรติคุณและเชิดชูเกียรติ ประจำปี 2565          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดพิธีสวมครุยวิทยฐานะ อบรมคุณธรรมสำหรับดุษฎีบัณฑิต          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ระบบจัดซื้อจัดจ้าง CMUBS ดังไม่หยุด ล่าสุด เปิดบ้านต้อนรับคณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ และศูนย์นวัตกรรมอาหารและบรรจุภัณฑ์ มช. ศึกษาดูงานระบบการเงิน การคลัง และพัสดุ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดอบรมการใช้งาน Microsoft SharePoint ร่วมกับระบบ CMU e-Document เพื่อเสริมประสิทธิภาพการทำงานของบุคลากร          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ผู้บริหารและคณาจารย์ CMUBS ร่วมเป็นวิทยากรแนะนำแนวทางเตรียมความพร้อมการขอรับรองมาตรฐานคุณภาพการศึกษา AACSB แก่คณะบริหารธุรกิจฯ มศว.          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดโครงการอบรมพัฒนาอาจารย์ เพิ่มองค์ความรู้ สร้างความเข้าใจแนวทางการทำวิจัย พร้อมหารือโอกาสในการทำวิจัยร่วมกับต่างสถาบัน          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS เตรียมความพร้อมนักศึกษา จัดติวเข้มก่อนสอบกลางภาค          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ก้าวอีกขั้นกับความสำเร็จ 2 ผลงานกลุ่มกิจกรรมคุณภาพ (QCC) คณะบริหารธุรกิจ เข้ารอบชิงชนะเลิศ Thailand Quality Prize 2023          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    คณาจารย์ภาควิชาการบัญชี CMUBS ศึกษาดูงาน SCG  เสริมสร้างศักยภาพและการพัฒนาเชิงปฎิบัติการ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ผู้บริหารและบุคลากร CMUBS ร่วมต้อนรับผู้บริหารและบุคลากรคณะเศรษฐศาสตร์ มช.          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ก้าวแรกของกิจกรรมการอบรมและแข่งขันการพูดภาษาอังกฤษในที่สาธารณะ (Public Speaking) ประจำปีการศึกษา 2565          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS ร่วมกับชมรมจิตอาสาคณะบริหารธุรกิจ ทำดีเพื่อน้อง จัดกิจกรรมโครงการ CMUBS ปั้นฝันวันเด็ก โรงเรียนบ้านน้ำตกแม่กลาง อ.จอมทอง จ.เชียงใหม่          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ภาควิชาการบัญชี CMUBS จัดอบรมนักศึกษาเสริมทักษะ soft skill ด้านการสื่อสารและบุคลิกภาพ ส่งเสริมภาพลักษณ์นักบัญชีในอนาคต          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS ยกทัพนักศึกษาคว้าชัย กวาดรางวัล Top 5 ระดับประเทศ จากเวที Thailand Accounting Challenge 2023          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    สโมสรนักศึกษาคณะบริหารธุรกิจ ร่วมกับงานพัฒนาคุณภาพนักศึกษาและศิษย์เก่าสัมพันธ์จัดกิจกรรมกีฬาสานสัมพันธ์นักศึกษา 4 ชั้นปีคณะบริหารธุรกิจ ประจำปีการศึกษา 2565          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ผู้บริหาร CMUBS ร่วมผลักดันการใช้ระบบ CMU E-Document อย่างต่อเนื่อง          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS ส่งมอบระบบจัดซื้อจัดจ้าง คณะบริหารธุรกิจ ผลงานรางวัลชนะเลิศจากเวที CMU-KM Day 2564 เพื่อเป็นสาธารณประโยชน์แก่หน่วยงานภายใต้ มช.          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS รวมพลังปรับเปลี่ยนระบบงานต้อนรับศักราชใหม่          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    หลักสูตร Ex-M.B.A. จัดกิจกรรมนำเสนอธุรกิจจากผู้ประกอบการ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ศูนย์นวัตกรรมการจัดการ คณะบริหารธุรกิจ (MIC) จับมือคณะแพทย์ มช. ลงนามบันทึกข้อตกลงความร่วมมือบูรณาการทำงานด้านวิชาการ วิจัย นวัตกรรม และบริการวิชาการ เตรียมปั้นโปรเจกต์ใหม่ พร้อมเสริมศักยภาพและความเป็นเลิศร่วมกัน          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    คณาจารย์ CMUBS จับมือโชว์ศักยภาพ นำเสนอผลงานวิจัยรางวัล Best Paper Award ในงานสัมมนาวิชาการ SEC CAPITAL MARKET SYMPOSIUM 2022          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    นักศึกษา CMUBS โชว์เจ๋ง คว้า 2 รางวัลระดับประเทศ การประกวดแผนการตลาด U power Digital Idea Challenge Season 6          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ร่วมยินดีกับบุคลากร CMUBS คว้ารางวัลชนะเลิศการแข่งขันกีฬาเปตอง          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS ออกบูธนิทรรศการตลาดนัดหลักสูตรอุดมศึกษา “เลือกแนวทาง วางอนาคต” สร้างการรับรู้หลักสูตรการเรียน เตรียมพร้อมต้อนรับน้อง ๆ ปีการศึกษาใหม่          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS ขานรับนโยบาย No Gift Policy มช. ร่วมส่งเสริมการสร้างคุณธรรม จริยธรรม และความโปร่งใสในการปฏิบัติหน้าที่อย่างเป็นรูปธรรม          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ร่วมยินดีกับคณบดีคณะศึกษาศาสตร์ มช. ในโอกาสรับรางวัลพระราชทาน “คณบดีดีเด่นแห่งชาติ”          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ผู้บริหาร CMUBS แจงผลสำเร็จและความก้าวหน้าผลการดำเนินงานคณะฯ ประจำปี 2565          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ผู้บริหาร CMUBS นำบุคลากรร่วมพิธีเจริญพระพุทธมนต์ถวายเป็นพระราชกุศลแด่ สมเด็จพระเจ้าลูกเธอ เจ้าฟ้าพัชรกิติยาภาฯ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดพิธีทำบุญเนื่องในวันสถาปนาคณะฯ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ร่วมยินดี ฉลองชัย กับทีม Bannipuni นักศึกษาจาก 3 สถาบันดัง คว้าแชมป์ถ้วยพระราชทาน การประกวดแผนการตลาด J-MAT Award ครั้งที่ 31          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS ได้รับรางวัลรางวัลระดับประเทศ The WINNER of Local Lover จาก SITE Thailand M&I Sustainability Advocate Program 2022          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ขอเชิญเข้าร่วมการอบรม เรื่อง “อัพเดทประเด็นภาษีใหม่ ปี 2565 พร้อมปัญหาที่เจอในทางปฏิบัติ”          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ขยายเวลารับสมัครพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว เพื่อมาปฏิบัติงานด้านสื่อสารองค์กรคณะบริหารธุรกิจ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    รับสมัครพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว เพื่อมาปฏิบัติงานด้านสื่อสารองค์กรคณะบริหารธุรกิจ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ประกาศขยายเวลารับสมัครงานพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว ตำแหน่งนักจัดการงานทั่วไป          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    คณะบริหารธุรกิจ ส่งมอบส่งมอบ “ระบบจัดซื้อจัดจ้าง คณะบริหารธุรกิจ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่”  ให้แก่คณะเศรษศาสตร์ และสำนักส่งเสริมศิลปวัฒนธรรม          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    คณะบริหารธุรกิจ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมกับ สำนักงาน ก.ล.ต. จัดงานเสวนา \"2022 SEC Capital Market Regional Seminar \"          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    บุคลากรคณะบริหารธุรกิจ คว้ารางวัลชนะเลิศ การนำเสนอผลงาน  “Oral Presentation KM ในงาน CMU KM Day          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    คณะบริหารธุรกิจ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมกับสำนักงานคณะกรรมการกำกับหลักทรัพย์และตลาดหลักทรัพย์ (ก.ล.ต.) ขอเชิญร่วมฟังเสวนา \"2022 SEC Capital Market Regional Seminar \"          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    คณะบริหารธุรกิจ นำนักศึกษาเข้าศึกษาดูงาน ณ บริษัท มูราตะ อิเล็กทรอนิกส์ (ประเทศไทย) จำกัด จังหวัดลำพูน          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    คณะบริหารธุรกิจ จัดกิจกรรม “สำเภาปันรัก” มอบถุงผ้าปันน้ำใจแด่โรงเรียนสอนคนตาบอดภาคเหนือและโรงเรียนโสตอนุสารสุนทร พร้อมจัดกิจกรรม Big Cleaning          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    คณะบริหารธุรกิจ จัดอบรม Digital Content เขียนคอนเทนต์ง่ายนิดเดียว  โดย บริษัท อินเตอร์เน็ตประเทศไทย จำกัด (มหาชน)          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    คณะบริหารธุรกิจร่วมกับ กองพัฒนานักศึกษา มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรมจิตอาสาร่วมทาสีรั้วมหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    คณะบริหารธุรกิจ จัดโครงการพัฒนานักศึกษาชั้นปีที่ 1 เพื่อเพิ่มทักษะการใช้ชีวิตในมหาวิทยาลัยอย่างมีความสุข ระหว่างวันที่ 9 -10 กรกฎาคม 2565          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    คณะบริหารธุรกิจ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับ คณะบริหารธุรกิจ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ เนื่องในโอกาสเข้าศึกษาดูงานด้านการบริการการศึกษาและกิจกรรมนักศึกษา          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    คณะบริหารธุรกิจ ร่วมทำบุญถวายเทียนพรรษา ณ วัดทรายมูลเมือง จังหวัดเชียงใหม่          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    นักศึกษา CMUBS คว้ารางวัลชนะเลิศ ในกิจกรรม APEC Regional Youth Symposium ระดับภาคเหนือ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    คณะบริหารธุรกิจ ขอแสดงความยินดีกับ คุณอัญชลี วิเลิศศักดิ์ เนื่องในโอกาสได้รับการจดแจ้งลิขสิทธิ์ ต่อกรมทรัพย์สินทางปัญญา ประเภท งานวรรณกรรม          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    นักศึกษาคณะบริหารธุรกิจ รับมอบเกียรติบัตร ในพิธีประกาศเกียรติคุณและมอบเกียรติบัตรแก่นักศึกษามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปีการศึกษา 2564          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    คณะบริหารธุรกิจ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับนักเรียนและคุณครูจากโรงเรียนสารสาสน์วิเทศเชียงใหม่ เนื่องในโอกาสเข้าเยี่ยมชมคณะบริหารธุรกิจ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    คณะบริหารธุรกิจ ร่วมกับ สถาบันพลังจิตตานุภาพสาขาที่ 64 มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดการรับชมการถ่ายทอดสดพิธีบำเพ็ญกุศลออกเมรุพระราชทานเพลิงศพ สมเด็จพระญาณวชิโรดม (วิริยังค์ สิรินฺธโร)          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ชวนร่วมส่งบทความวิจัยลงตีพิมพ์ใน วารสารการวิจัยนวัตกรรมการจัดการธุรกิจ (JIBMR) คณะบริหารธุรกิจ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    Call for paper: Global Technology and Business Management Conference (GTBMC 2022)          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ขอเชิญมหาชนร่วมบุญถวายมหาสังฆทาน ๙ วัด ครั้งที่ ๔๕ เพื่อถวายเป็นพุทธบูชา เนื่องในวันวิสาขบูชา (๑๕ พฤษภาคม ๒๕๖๕)          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    คณะบริหารธุรกิจ เข้าร่วมการประชุมเครือข่ายสถาบันการศึกษาแห่งภูมิภาคด้านบริหารธุรกิจ เพื่อยกระดับความร่วมมือทางวิชาการ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร.ก้องภู นิมานันท์ คณบดี คณะบริหารธุรกิจ และ รองศาสตราจารย์ ดร.อดิศักดิ์ ธีรานุพัฒนา รองคณบดี ร่วม “พิธีลงนาม MOU ระหว่าง 10 สถาบันบริหารธุรกิจชั้นนำของไทย” (Business School Network in Thailand: BSNT)          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    คณะบริหารธุรกิจจัดกิจกรรมประกวดผลงานกลุ่ม QCC แบบ Theme Achievement ของบุคลากรสายสนับสนุนในกิจกรรม “QCC DAY 2022” ผ่านระบบ Zoom Meeting เพื่อพัฒนาและต่อยอดแผนการดำเนินงานในอนาคต          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    คณะบริหารธุรกิจ รับมอบทุนการศึกษา จากบริษัท เอเชียเสริมกิจลีสซิ่ง จำกัด (มหาชน)          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    คณะบริหารธุรกิจ เป็นเจ้าภาพจัดงาน International Symposium for Asian MOT Education (ISAME) ประจำปี 2022          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    คณะบริหารธุรกิจ ร่วมมอบของขวัญแสดงความยินดีกับ ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร. ณพศิษฎ์ จักรพิทักษ์ คณบดี วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล เนื่องในโอกาสได้ดำรงตำแหน่ง กรรมการผู้อำนวยการใหญ่ บริษัท วิทยุการบินแห่งประเทศไทย จำกัด          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    คณะบริหารธุรกิจร่วมกับศูนย์ศรีพัฒน์ คณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดการตรวจคัดกรองหาเชื้อ COVID – 19 ด้วยชุดตรวจ ATK แก่คณาจารย์และบุคลากร คณะบริหารธุรกิจ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    คณะบริหารธุรกิจ จัดกิจกรรม “คนรุ่นใหม่ ใส่ใจสุขภาพ” ภายใต้โครงการ Happy Workplace จัดการแข่งขันกีฬาภายในระหว่างบุคลากร          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    คณะบริหารธุรกิจ ขอแสดงความยินดีกับ นายนวนนท์ วงค์สุวรรณ์ พนักงานปฏิบัติงาน งานพัฒนาและขับเคลื่อนยุทธศาสตร์ เนื่องในโอกาสได้รับรางวัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ “ช้างทองคำ” ประจำปี 2564 กลุ่มด้านสร้างสรรค์นวัตกรรม          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    คณะบริหารธุรกิจ มอบน้ำดื่มจำนวน 1,200 ขวด เพื่อสนับสนุนจุดตรวจ ATK ในพิธีพระราชทานปริญญาบัตรครั้งที่ 55และศูนย์ฉีดวัคซีน ประจำมหาวิทยาลัยเชียงใหม่          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ประกาศรับสมัครพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว ตำแหน่งนักการเงินและบัญชี          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    คณะบริหารธุรกิจ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดงานทำบุญเนื่องในโอกาสวันคล้ายวันสถาปนาคณะบริหารธุรกิจ ประจำปี 2564 ภายใต้มาตรการควบคุมโรคโควิด-19 อย่างเคร่งครัด          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS ขอเชิญอาจารย์ นักศึกษา นักวิจัยและผู้ที่สนใจทุกท่าน เข้าร่วมงาน 13th BMRC & 10th IBMRC “The next frontier for business innovation” ในรูปแบบ Virtual event          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    คณะบริหารธุรกิจเป็นเจ้าภาพจัดงานประชุมประจำปี AAPBS 2021 Virtual Annual Meeting ภายใต้หัวข้อ “Surpassing Beyond the Pandemic” ระหว่างวันที่ 11-12 พฤศจิกายน 2564          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร.ก้องภู นิมานันท์ คณบดีคณะบริหารธุรกิจ ร่วมเสวนาแลกเปลี่ยนความรู้การยื่น ขอรับรองมาตรฐานการศึกษา AACSB ในการประชุม “1st AACSB Dialogue”          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    นักศึกษาคณะบริหารธุรกิจนำเสนอและร่วมอภิปรายในงานสัมมนาออนไลน์นานาชาติ “China-ASEAN Community Youth Talk” หัวข้อ “Sustainable Cities and Communities” ในวันที่ 28 ตุลาคม 2564          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    AAPBS และคณะบริหารธุรกิจ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอเชิญเข้าร่วมงาน AAPBS 2021 Virtual Annual Meeting ในหัวข้อ \"Surpassing Beyond the Pandemic\" ระหว่างวันที่ 11-12 พฤศจิกายน 2564 ในรูปแบบออนไลน์ โดยไม่มีค่าใช้จ่าย          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ประกาศรับสมัครพนักงานมหาวิทยาลัยประจำ ตำแหน่งอาจารย์ สังกัดภาควิชาการบัญชี          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ประกาศรับสมัครพนักงานมหาวิทยาลัยประจำ ตำแหน่งอาจารย์ สังกัดภาควิชาการจัดการและการเป็นผู้ประกอบการ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    นักศึกษาหลักสูตร Service Management คณะบริหารธุรกิจ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ คว้ารางวัล Special recognition ด้าน Creative Champion จากโครงการ Society for Incentive Travel Excellence (SITE) Thailand ครั้งที่ 1          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    นักศึกษา CMUBS และทีม คว้ารางวัลชนะเลิศและรางวัล Popular vote ในการแข่งขันโครงการ Startup Thailand League (STL 2021) ระดับประเทศ ณ ทรู ดิจิทัล พาร์ค กรุงเทพฯ จากทีมเข้าแข่งขันทั่วประเทศกว่า 400 ทีม 40 มหาวิทยาลัย          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    รับสมัครพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว ตำแหน่งนักวิชาการคอมพิวเตอร์ สังกัดงานพัฒนาและขับเคลื่อนยุทธศาสตร์          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    นักศึกษา CMUBS ได้คะแนนสุงสุด โครงการ New Breed Financial Professional          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    รับสมัครพนักงานมหาวิทยาลัยประจำ สายวิชาการ ตำแหน่งนักวิจัย          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS คว้ารางวัลชนะเลิศ และรองชนะเลิศ จาก CMU KM Day 2021 รวม 3 รางวัล          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    นักศึกษา CMUBS คว้ารางวัลระดับประเทศ The 1st Asian International Student Competition 2021 และเป็นหนึ่งในผู้แทนไปแข่งระดับ Asean          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    รับสมัครพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว  เพื่อมาปฏิบัติงานด้านสื่อสารองค์กรคณะบริหารธุรกิจ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    รับสมัครพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว เพื่อมาปฏิบัติงานเจ้าหน้าที่โครงการหลักสูตรบริหารธุรกิจบัณฑิต สาขาการจัดการธุรกิจบริการ คณะบริหารธุรกิจ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    สถาบันพลังจิตตานุภาพ สาขา 64 มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เปิดรับสมัครเรียนสมาธิหลักสูตรวิทันตสาสมาธิ (ออนไลน์) รุ่นที่ 1          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    CMUBS จัดงบช่วยเหลือนักศึกษาจากพิษ COVID-19 ในปีการศึกษา 2564 กว่า 5.8 ล้าน บาท          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    การบริการวิชาการ หัวข้อ Effective Teaching and Learning Strategies in the Classroom and Online          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    คณะบริหารธุรกิจ มช. ร่วมสนับสนุนน้ำดื่มแก่บุคลากรโรงพยาบาลมหาราชนครเชียงใหม่          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    รับสมัครพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว ตำแหน่งอาจารย์ผู้ช่วย สังกัดภาควิชาการบัญชี          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    รับสมัครพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว ตำแหน่งพนักงานปฏิบัติงาน สังกัดงานพัฒนาคุณภาพนักศึกษาและศิษย์เก่าสัมพันธ์          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ขอเชิญเข้าร่วมงานวันนักการตลาดสัญจรออนไลน์ 2021 NEXT MOVE AFTER PANDEMIC          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    The Balance จาก AccBA เป็นตัวแทนภาคเหนือ เข้าชิง STARTUP Thailand League 2021          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    รับสมัครพนักงานมหาวิทยาลัย สายวิชาการ ตำแหน่งอาจารย์ สังกัดภาควิชาการบัญชี          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ขยายเวลารับสมัครพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว ตำแหน่งนักวิชาการคอมพิวเตอร์          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    มหาสังฆทาน 9 วัด ครั้งที่ 42          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    มอบไอศกรีมแก่ทีมบุคลากรทางการแพทย์ฯ ที่ร่วมปฏิบัติงานในการเข้ารับฉีดวัคซีนโควิด-19          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ผู้บริหารคณะบริหารธุรกิจ นำคณาจารย์และบุคลากรในสังกัด ร่วมเข้ารับการฉีดวัคซีนโควิด-19          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    คณะบริหารธุรกิจ มช. เตรียมเป็นเจ้าภาพจัดงาน  AAPBS 2021 Virtual Annual Conference          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    AccBA ชวนใส่กรอบโปรไฟล์ Facebook ร่วมฉลองการได้รับ AACSB ACCREDITED          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    คณะบริหารธุรกิจ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้รับการรับรองมาตรฐาน AACSB เป็นหนึ่งในคณะบริหารธุรกิจชั้นนำระดับโลก          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    คณะบริหารธุรกิจ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมเป็นเจ้าภาพในงานสวดพระอภิธรรมศพ เจ้าประคุณสมเด็จพระญาณวชิโรดม (พระอาจารย์หลวงพ่อวิริยังค์ สิรินฺธโร)          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    Ex-M.B.A. กับกิจกรรม CSR “เปลี่ยนน้ำใจ เป็นน้ำใสให้น้องดื่ม”          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ภาควิชาการเงิน คณะบริหารธุรกิจ ม.ช. มอบรางวัล “AccBA CMU Award for Outstanding Contributions to Business Education” เพื่อขอบคุณบุคคลภาคเอกชนผู้อุทิศตนเพื่อการศึกษาในสาขาบริหารธุรกิจ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    โครงการปันน้ำใจให้น้อง กับ Ex-M.B.A. 21          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    มหาบัณฑิต M.B.A. (สำหรับบุคลากร มช.) ได้รับรางวัลการค้นคว้าอิสระดีมาก ปีการศึกษา 2563 มช.          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ขั้นตอนการยืม-คืน Notebook คณะบริหารธุรกิจ มช.          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ประกาศผลผู้ที่มีสิทธิ์สอบสัมภาษณ์ โครงการรับตรงนักศึกษาปริญญาตรี คณะบริหารธุรกิจ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ปีการศึกษา 2564          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    โครงการปันน้ำใจให้น้อง กับ Ex-M.B.A. 21          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    การสมัคร TCAS รอบที่ 1 ของคณะบริหารธุรกิจ มช.          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ร่วมพิธีทำบุญถวายผ้ากฐิน มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2563          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    อบรม “การใช้อุปกรณ์ห้องเรียนรู้แบบสร้างสรรค์ความรู้ด้วยปัญญา (Constructionism) เพื่อรองรับนโยบายการศึกษา 4.0 และห้องเรียนอัจฉริยะ (Smart Classroom)”          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ต้อนรับคณะบริหารธุรกิจและการบัญชี มหาวิทยาลัยขอนแก่น          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    โครงการปฐมนิเทศนักศึกษาสาขาวิชาการเงินและการธนาคาร ชั้นปีที่ 2 ประจำปีการศึกษา 2563          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    งานเปิดหลักสูตรอบรมออนไลน์ “การจัดการสุขอนามัยสำหรับโรงแรมและธุรกิจ MICE”          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    Ex-MBA นำเสนอผลการศึกษาภายใต้การเรียนการสอนแบบ Action Learning          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    พิธีไหว้ครูคณะบริหารธุรกิจ ประจำปีการศึกษา 2563          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    การปฐมนิเทศนักศึกษาสาขาวิชาการตลาด ชั้นปี 2          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    รายการ Dean’s Talk Special จากคณบดี 4 สถาบันการสอนด้านบริหารธุรกิจ 4 ภูมิภาค ภายใต้เครือข่าย TRBS NET          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ขอเชิญร่วมอบรมออนไลน์ “การจัดการสุขอนามัยสำหรับโรงแรมและธุรกิจ MICE”          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    AccBA คว้ารางวัลชนะเลิศ U Power Digital Idea Challenge Season 4          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    AccBA เพิ่มมาตรการป้องกันโรคไวรัสโคโรนาสายพันธ์ 2019 (COVID-19)          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    นักศึกษา M.B.A. Marketing #11 ได้รับรางวัล Golden Award จาก INCBAA 2020          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    การประชุมวิชาการระดับนานาชาติ และระดับชาติด้านบริหารธุรกิจและการบัญชี INCBAA ครั้งที่ 2          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ลูกช้างฟังธรรม #1 “รักที่แท้จริง… ในวันวาเลนไทน์”          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    พิธีถวายมหาสังฆทาน 9 วัด ครั้งที่ 37          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    การประชุมวิชาการะดับนานาชาติและระดับชาติด้านบริหารธุรกิจและการบัญชี ครั้งที่ 2          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    พิธีไหว้ครู ประจำปี 2562 และพิธีมอบเกียรติบัตรรางวัลเรียนดี ประจำปี 2561          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ศิษย์เก่า AccBA รับรางวัลลูกกตัญูญูกตเวที วันแม่แห่งชาติ 62          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    การอบรม CMU- MICRO MBA สำหรับผู้บริหาร TESCO LOTUS (ภาคเหนือ) 2019          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    การประชุม AACSB เพื่อจัดทำ AACSB Progress Report 2019          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    พิธีลงนามบันทึกข้อตกลงความร่วมมือทางวิชาการระหว่างมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ และบริษัท เคอรี่ เอ็กซ์เพรส (ประเทศไทย) จำกัด          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    นักศึกษาภาควิชาการเงิน AccBa คว้ารางวัลชนะเลิศระดับประเทศ (ประเภททีม) รางวัล “PTT Star Team” จากเวที YFS 2019          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    นักศึกษาภาควิชาการเงิน AccBa คว้ารางวัลชนะเลิศระดับประเทศ รางวัล Muang Thai Life Assurance Star จากเวที YFS 2019          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    การบรรยาย Web of Science Overview & EndNote for Happy Writing          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    การพัฒนาทักษะการสอน เรื่อง Classroom Tour          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    AccBA รับรางวัลชมเชยจากการประกวด Storyboard สสปท          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    การปฐมนิเทศนักศึกษาหลักสูตร บริหารธุรกิจบัณฑิต สาขาวิชาการจัดการธุรกิจบริการ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    การปฐมนิเทศนักศึกษาใหม่เตรียมตัวปรับใจค้นพบสิ่งใหม่ที่ AccBA มช.          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ศิษย์เก่า AccBA คว้ารางวัล Startup Thailand League 2019          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    โครงการพัฒนาทักษะการสอน เรื่อง Data Analytics for Business          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    คณะบริหารธุรกิจจัดโครงการประชุมผู้ปกครองนักศึกษาใหม่ และกิจกรรม Sustainable AccBA Day ประจำปี 2562          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    การอบรมการทำสมาธิหลักสูตรชินนสาสมาธิ (สมาธิเพื่อชนะใจตนเอง)          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ปฐมนิเทศหลักสูตรบริหารธุรกิจมหาบัณฑิต (M.B.A.) รุ่นที่ 30          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ศุกร์เสวนาหัวข้อ “มาฝึกการถ่ายภาพประกอบกิจกรรม”          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ถวายมหาสังฆทาน 9 วัด ครั้งที่ 35 และผ้าป่าวัดป่าพุทธพจนาราม ถวายเป็นพุทธบูชา เนื่องในวันอาสาฬหบูชา          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    การอบรมเชิงปฏิบัติการอบรมพยาบาลเบื้องต้นให้แก่คณะกรรมการบริหารสโมสรนักศึกษา          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ปฐมนิเทศโครงการปริญญาโท M.B.A. Marketing รุ่นที่14          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    การอบรม Data Visualization และ Cloud-based Back Office Solution Workplace by HUMANICA          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    โครงการถวายเทียนเข้าพรรษา ประจำปี 2562          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    การบรรยายเรื่อง “e-Book เพื่อการศึกษา พัฒนาชาติ พัฒนาคน อย่างไร้พรมแดน โดยบุ๊กค์คาเซ่”          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ต้อนรับ ผู้บริหาร คณาจารย์ เจ้าหน้าที่ สำนักวิชาบริหารรัฐกิจ มหาวิทยาลัยราชภัฏเชียงราย          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ปฐมนิเทศหลักสูตรบริหารธุรกิจมหาบัณฑิต สำหรับผู้บริหาร Ex-MBA รุ่นที่ 20          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ต้อนรับคณะอาคันตุกะจาก THIHA Development Co., Ltd, สาธารณรัฐแห่งสหภาพเมียนมา          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    การประชุมเครือข่ายสถาบันการศึกษาแห่งภูมิภาคด้านบริหารธุรกิจ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ต้อนรับคณาจารย์จาก Hitotsubashi University ประเทศญี่ปุ่น          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    การบรรยายพิเศษ Personal Branding          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ต้อนรับคณะอาคันตุกะจาก National Chiayi University          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ตลาดนัดหลักสูตรอุดมศึกษา ครั้งที่ 23 ณ มหาวิทยาลัยอุบลราชธานี          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    การประชุมหารือร่วมกับผู้บริหารบริษัท Humanica          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ต้อนรับคณะศึกษาดูงานจากชมรมวิชาชีพครูการตลาด          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    บุคลากร AccBA คว้า 2 รางวัล จาก “ขุนเลเกมส์”          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ขอเชิญผู้สนใจเรียนหลักสูตรครูสมาธิ รุ่นที่ 45 ณ คณะบริหารธุรกิจ มช.          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ต้อนรับอาคันตุกะจาก Nanjing Audit University และสำนักงานตรวจเงินแผ่นดิน          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    การบรรยายพิเศษหัวข้อ “7 Strategies to The Top”          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    AACSB Mentor Visit          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    AccBA คว้ารองชนะเลิศอันดับ 2 จาก U Power Digital Idea Challenge Season 3          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    การบรรยายพิเศษหัวข้อ “Designing your life”          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    M.B.A. Marketing 13 ศึกษาและแลกเปลี่ยนเรียนรู้ด้านการตลาดในประเทศญี่ปุ่น ณ Osaka University          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    คณะวิศวกรรมศาสตร์ จับมือคณะบริหารธุรกิจ มช. บูรณาการวิชาการด้านการเงินและวิศวกรรมคอมพิวเตอร์ บริษัทจัดการหลักทรัพย์ไทยพาณิชย์ฯ หนุนองค์ความรู้ข้ามสาขา มุ่งสร้างนักเทคโนโลยีการเงินรับยุค disruptive          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    Ex-M.B.A. นำเสนอผลการศึกษาแบบ Action Learning แก่ผู้ประกอบการ          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    โครงการถวายสังฆทานเพื่อเป็นพุทธบูชาเนื่องในวันวิสาขบูชา ประจำปี 2562          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    ต้อนรับคณาจารย์หลักสูตรบริหารธุรกิจมหาบัณฑิต คณะวิทยาการจัดการ มหาวิทยาลัยราชภัฎสุราษฎร์ธานี          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    การประชุมวิชาการ 6th International Conference on Banking and Finance (ICBF) 2019 and Doctoral Colloquium          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    AccBA รับรางวัล Best Paper Award และ Best Presentation Award : BECIC          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    แสดงความยินดีกับอาจารย์ประจำภาควิชาการบัญชี ที่ได้รับรางวัล Best Presentation Award และ Best Paper Award จาก “วลัยลักษณ์วิจัยทางการจัดการ ครั้งที่ 5”          คณะบริหารธุรกิจ     Read more..    บทความอาจารย์ประจำภาควิชาการตลาด ได้รับการคัดเลือกให้เป็น Highly Commended paper               End of content                               คณะบริหารธุรกิจ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   Faculty of Business Administration Chiang Mai University             คณะบริหารธุรกิจ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   Faculty of Business Administration Chiang Mai University             คณะบริหารธุรกิจ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   Faculty of Business Administration Chiang Mai University             คณะบริหารธุรกิจ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   Faculty of Business Administration Chiang Mai University             คณะบริหารธุรกิจ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   Faculty of Business Administration Chiang Mai University             คณะบริหารธุรกิจ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   Faculty of Business Administration Chiang Mai University             คณะบริหารธุรกิจ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   Faculty of Business Administration Chiang Mai University             คณะบริหารธุรกิจ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   Faculty of Business Administration Chiang Mai University             Logo CMUBS_full_gray.png   Logo CMUBS_full_gray.png                       Copyright © 2019 Chiang Mai University, All rights reserved.  by Information Technology Service Center          ติดต่อมหาวิทยาลัย   มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 239 ถนนห้วยแก้ว ต.สุเทพ อ.เมือง จ.เชียงใหม่ 50200 โทรศัพท์ :+66 5394 1300 โทรสาร : +66 5321 7143 อีเมล : contacts@cmu.ac.th  ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์ โทรศัพท์ : +66 5394 3333, +66 5394 4444 โทรสาร : +66 5394 4900 อีเมล : ccarc@cmu.ac.th  กองวิเทศสัมพันธ์ สำนักงานมหาวิทยาลัย          บริการสำคัญ   สมุดโทรศัพท์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   แผนที่มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   การบริจาค*   CMU MAIL   CMU MIS   สำหรับเจ้าหน้าที่        เยี่ยมชมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    CMU 360 องศา     ช่องทางสื่อสาร Website : https://www.cmu.ac.th", "url_lists": []}