{"url": "https://cmu.ac.th/th/article/9fa439f0-9de3-4e9f-b5c7-0e7fe7493ac4", "title": "ข่าวสาร : คณะพยาบาลศาสตร์ มช. รับสมัครอาจารย์ อาจารย์ผู้ช่วย และพนักงานปฏิบัติงานช่วยสอน (หลายอัตรา) - มหาวิทยาลัยเชียงใหม่", "text": "CMU             หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ     |   การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่     |   คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ     |   TH    EN    CN                                 TH  EN  CN     หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ      การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่      คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ       ข่าวสาร    ข่าวงานวิจัยและนวัตกรรม    ข่าวเด่น    ข่าวบุคคลเด่น    รางวัลและความภาคภูมิใจ    ประชุมสัมมนา/กิจกรรมของมหาวิทยาลัย    ภาพข่าวผู้บริหาร    ข่าวรับสมัครงาน    ข่าวจัดซื้อจัดจ้าง    ปฏิทินกิจกรรม    COVID-19 และ PM2.5      เกี่ยวกับ มช.    ประวัติความเป็นมา    60 ปี มช.    ปณิธาน/วิสัยทัศน์/พันธกิจ/ค่านิยมและวัฒนธรรมองค์กร    อำนาจหน้าที่    สัญลักษณ์มหาวิทยาลัย    เกี่ยวกับมช.    ข้อมูลสาธารณะ    CMU 360 องศา    SDGs    โครงสร้างองค์กรและการบริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    แผนพัฒนาการศึกษามช. ระยะ 5 ปี    คณะกรรมการสภามหาวิทยาลัย    คณะผู้บริหารมหาวิทยาลัย    ผู้บริหารส่วนงาน    ผู้บริหารหน่วยงาน    สภาพนักงาน    Download CMU Powerpoint Template    ช่องทางการสอบถามข้อมูล (Q&A)    นโยบายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล      ติดต่อเรา    เสนอแนะ/ร้องเรียน                             ข่าว                คณะพยาบาลศาสตร์ มช. รับสมัครอาจารย์ อาจารย์ผู้ช่วย และพนักงานปฏิบัติงานช่วยสอน (หลายอัตรา)   7 มกราคม  2568    คณะพยาบาลศาสตร์        1. รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยประจำแบบเพิ่มศักยภาพ ตำแหน่ง \"อาจารย์\" วุฒิปริญญาโท เงินเดือน 26,250 บาท จำนวน 6 อัตรา . สมัครเข้ารับการคัดเลือกกรอกใบสมัครผ่านระบบสมัครงานอิเล็กทรอนิกส์ ได้ที่ https://hr.oop.cmu.ac.th/recruitment/ ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไปถึงวันพฤหัสบดีที่ 3 มีนาคม 2568 (ระบบปิดรับสมัครเวลา 16.30 น.) . 2. รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่ง \"อาจารย์ผู้ช่วย\" ภายใต้โครงการอาจารย์ช้างเผือก วุฒิปริญญาตรี เงินเดือน 21,750 บาท จำนวน 2 อัตรา . สมัครเข้ารับการคัดเลือกกรอกใบสมัครผ่านระบบสมัครงานอิเล็กทรอนิกส์ ได้ที่ https://hr.oop.cmu.ac.th/recruitment/ ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป ถึงวันพฤหัสบดีที่ 31 มกราคม 2568 (ระบบปิดรับสมัครเวลา 16.30 น.) . 3. รับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่ง \"พนักงานปฏิบัติงานช่วยสอน\" วุฒิปริญญาตรี เงินเดือน 21,750 บาท จำนวน 4 อัตรา . สมัครเข้ารับการคัดเลือกกรอกใบสมัครผ่านระบบสมัครงานอิเล็กทรอนิกส์ ได้ที่ https://hr.oop.cmu.ac.th/recruitment/ ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป ถึงวันพฤหัสบดีที่ 31 มกราคม 2568 (ระบบปิดรับสมัครเวลา 16.30 น.) . สอบถามเพิ่มเติมได้ที่ หน่วยบริหารงานบุคคล 053-949071 ในวันและเวลาราชการ     ข่าวรับสมัครงาน              ไฟล์แนบ        ประกาศรับสมัครพนักงานปฏิบัติงานช่วยสอน  docx    ประกาศรับสมัครอาจารย์  docx    ประกาศรับสมัครอาจารย์ผู้ช่วย  docx             แกลลอรี่                                                                            ×     RoomID:       Room Name:       Description:          Close                        Copyright © 2019 Chiang Mai University, All rights reserved.  by Information Technology Service Center          ติดต่อมหาวิทยาลัย   มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 239 ถนนห้วยแก้ว ต.สุเทพ อ.เมือง จ.เชียงใหม่ 50200 โทรศัพท์ :+66 5394 1300 โทรสาร : +66 5321 7143 อีเมล : contacts@cmu.ac.th  ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์ โทรศัพท์ : +66 5394 3333, +66 5394 4444 โทรสาร : +66 5394 4900 อีเมล : ccarc@cmu.ac.th  กองวิเทศสัมพันธ์ สำนักงานมหาวิทยาลัย          บริการสำคัญ   สมุดโทรศัพท์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   แผนที่มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   การบริจาค*   CMU MAIL   CMU MIS   สำหรับเจ้าหน้าที่        เยี่ยมชมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    CMU 360 องศา     ช่องทางสื่อสาร Website : https://www.cmu.ac.th", "url_lists": []}