{"url": "https://cmu.ac.th/th/faculty/the_college_of_arts_media_and_technology/aboutus", "title": "วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี - มหาวิทยาลัยเชียงใหม่", "text": "CMU             หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ     |   การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่     |   คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ     |   TH    EN    CN                                 TH  EN  CN     หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ      การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่      คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ       ข่าวสาร    ข่าวงานวิจัยและนวัตกรรม    ข่าวเด่น    ข่าวบุคคลเด่น    รางวัลและความภาคภูมิใจ    ประชุมสัมมนา/กิจกรรมของมหาวิทยาลัย    ภาพข่าวผู้บริหาร    ข่าวรับสมัครงาน    ข่าวจัดซื้อจัดจ้าง    ปฏิทินกิจกรรม    COVID-19 และ PM2.5      เกี่ยวกับ มช.    ประวัติความเป็นมา    60 ปี มช.    ปณิธาน/วิสัยทัศน์/พันธกิจ/ค่านิยมและวัฒนธรรมองค์กร    อำนาจหน้าที่    สัญลักษณ์มหาวิทยาลัย    เกี่ยวกับมช.    ข้อมูลสาธารณะ    CMU 360 องศา    SDGs    โครงสร้างองค์กรและการบริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    แผนพัฒนาการศึกษามช. ระยะ 5 ปี    คณะกรรมการสภามหาวิทยาลัย    คณะผู้บริหารมหาวิทยาลัย    ผู้บริหารส่วนงาน    ผู้บริหารหน่วยงาน    สภาพนักงาน    Download CMU Powerpoint Template    ช่องทางการสอบถามข้อมูล (Q&A)    นโยบายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล      ติดต่อเรา    เสนอแนะ/ร้องเรียน                                  วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี   College of Art, Media  and Technology   มุ่งสร้างสรรค์นวัตกรรมสู่ความยั่งยืน \r\n“Toward creating innovation to sustainability ”   เข้าสู่เว็บไซต์                Navigation         เกี่ยวกับคณะ    หลักสูตร    สาขาวิชา/ภาควิชา    นักศึกษาเก่าดีเด่น    ผู้บริหาร/อาจารย์    บริการ    ติดต่อ            หน้าแรก  คณะ  วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี  เกี่ยวกับคณะ     ประวัติวิทยาลัยฯ รัฐบาลได้กำหนดให้จังหวัดเชียงใหม่ เป็นศูนย์กลางของอนุภูมิภาคลุ่มน้ำโขงในทุก ๆ ด้าน โดยเฉพาะการท่องเที่ยว หัตถอุตสาหกรรม และอุตสาหกรรมซอฟแวร์ เพื่อสนับสนุนยุทธศาสตร์เป้าหมายการพัฒนาขีดความสามารถในการแข่งขันของประเทศ  มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ซึ่งเป็นมหาวิทยาลัยหลักของจังหวัดเชียงใหม่และภาคเหนือ มีความพร้อมด้านบุคลากร วิชาการ สาธารณูปโภคและสาธารณูปการ พร้อมที่จะก้าวสู่การเป็นศูนย์กลางระดับนานาชาติในการจัดการศึกษาและวิจัย เพื่อตอบสนองนโยบายรัฐบาลในการพัฒนาเชียงใหม่ให้เป็นศูนย์กลางในด้านต่าง ๆ โดยมุ่งเน้นการพัฒนาทรัพยากรมนุษย์และการสร้างองค์ความรู้ใหม่เพื่อสนับสนุนภาครัฐ เอกชนและชุมชนในเขตภาคเหนือ จึงได้นำเสนอกลยุทธ์เพื่อการพัฒนาขีดความสามารถในการแข่งขันของเชียงใหม่ในยุคเศรษฐกิจใหม่ ในการสัมมนายุทธศาสตร์การพัฒนาขีดความสามารถในการแข่งขันของภาคเหนือเมื่อวันที่ 11 เมษายน 2546 โดยเสนอโครงการสร้างขีดความสามารถในการแข่งขันเน้นการพัฒนากลุ่มแข่งขัน (Competitive Cluster) อุตสาหกรรมการท่องเที่ยว หัตถอุตสาหกรรมและอุตสาหกรรมซอฟแวร์ในภาคเหนือพร้อม ๆ กัน และได้นำเข้าที่ประชุมคณะรัฐมนตรี โดยได้รับอนุมัติโครงการในวันที่ 22 กรกฏาคม 2549 เป็นกรอบงบประมาณทั้งสิ้น 464.3 ล้านบาท  มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จึงได้ทำการจัดตั้งวิทยาลัยเทคโนโลยีสารสนเทศ การสื่อสาร สื่อและศิลปะ (College of Arts, Media and ICT) ขึ้น เพื่อบูรณาการสาขาวิชาต่าง ๆ ที่เกี่ยวเนื่องให้มีความสอดคล้อง (Synergy) เพื่อที่จะทำให้สามารถสนับสนุนด้านวิชาการ แก่กลุ่มแข่งขันอุตสาหกรรมในท้องถิ่น รวมทั้งรองรับโครงการด้านการพัฒนาขีดความสามารถในการแข่งขันของจังหวัดเชียงใหม่และรัฐบาลในระยะยาว  สภามหาวิทยาลัย ในคราวประชุมครั้งที่ 6/2546 เมื่อวันที่ 23 สิงหาคม 2546 อนุมัติให้จัดตั้งวิทยาลัยเทคโนโลยีสารสนเทศ การสื่อสาร สื่อและศิลปะ โดยให้แก้ไขชื่อเป็น “วิทยาลัยศิลปะ สื่อและเทคโนโลยี มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ (College of Arts Media and Technology)” มีฐานะเป็นองค์กรในกำกับมหาวิทยาลัย ในระดับเทียบเท่ากับคณะ ที่ไม่เป็นส่วนราชการตามมาตรา 8 และ 9 แห่งพระราชบัญญัติมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ พ.ศ. 2530 มีการบริหารงานเป็นอิสระจากระบบราชการมีการบริหารและการจัดการเทียบเท่ากับวิทยาลัยนานาชาติของมหาวิทยาลัยอื่น ๆ เช่น สถาบันบัณฑิตบริหารธุรกิจศศินทร์แห่งจุฬาลงกรณ์มหาวิทยาลัย สถาบันเทคโนโลยีนานาชาติสิรินธรแห่งมหาวิทยาลัยธรรมศาสตร์ เป็นต้น โดยจะมีการจัดตั้งหน่วยดำเนินการในรูปของสถาบันและศูนย์นานาชาติเพื่อให้การบริหารจัดการมีความคล่องตัวและมีประสิทธิภาพต่อไป ปรัชญา สร้างบัณฑิต มหาบัณฑิต และดุษฎีบัณฑิต ให้เป็นผู้ใช้ความรู้ในระดับนานาชาติ สนับสนุนการพัฒนาเศรษฐกิจฐานความรู้และสังคมฐานความรู้ “International Knowledge Worker” วิสัยทัศน์ มุ่งสร้างสรรค์นวัตกรรมสู่ความยั่งยืน “Toward creating innovation to sustainability ” พันธกิจ การจัดการเรียนการสอน หลักสูตรนานาชาติระดับปริญญาตรี เพื่อสร้างบุคลากรที่มี Global Literacy การจัดการเรียนการสอนหลักสูตรปริญญาโท เพื่อพัฒนาบุคลากรในอุตสาหกรรมให้มีความเชี่ยวชาญทางด้านการท่องเที่ยว หัตถอุตสาหกรรม และซอฟต์แวร์ การจัดการเรียนการสอนหลักสูตรปริญญาเอก เพื่อสร้างองค์ความรู้ใหม่และนวัตกรรมสำหรับอุตสาหกรรมเป้าหมาย พัฒนาและส่งเสริมสังคมแห่งการเรียนรู้เพื่อการเรียนรู้ตลอดชีวิตและการสร้างองค์ความรู้ใหม่ให้สังคม ภารกิจ ผลิตบัณฑิตและพัฒนาทรัพยากรมนุษย์ตามความต้องการของกลุ่มแข่งขันอุตสาหกรรมการท่องเที่ยว หัตถอุตสาหกรรม และอุตสาหกรรมซอฟต์แวร์ เพื่อเป็นผู้ปฏิบัติงานระดับนานาชาติอย่างมีประสิทธิภาพ วิจัยพัฒนาองค์ความรู้ใหม่เพื่อสนับสนุนกลุ่มแข่งขันอุตสาหกรรมท่องเที่ยว หัตถอุตสาหกรรม และอุตสาหกรรมซอฟต์แวร์ สนับสนุนการจัดทำระบบจัดการความรู้เพื่อการเรียนรู้และช่วยตัดสินใจแก่องค์กรขนาดใหญ่ กลุ่มแข่งขันที่เกี่ยวข้องและชุมชน กลยุทธ์ ใช้สนเทศศาสตร์ (Informatics) ในการพัฒนาบุคลากร และสร้างองค์ความรู้ในการเพิ่มขีดความสามารถทางการแข่งขัน วัตถุประสงค์ เพื่อพัฒนาบุคลากรและสร้างองค์ความรู้ใหม่ในการสนับสนุนกลุ่มแข่งขัน (Academic Cluster) อุตสาหกรรมการท่องเที่ยว หัตถอุตสาหกรรม และอุตสาหกรรมซอฟต์แวร เพื่อพัฒนาความเป็นเลิศทางวิชาการของมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ในด้านเทคโนโลยีสารสนเทศ และการสื่อสาร การท่องเที่ยว ศิลปะ และการออกแบบสินค้าหัตถกรรม เพื่อพัฒนาความเป็นเลิศทางวิชาการของมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ในด้านสื่อทางเลือกใหม่ (Alternative Media) เช่น e-Newspaper, e-Radio, Web TV และอื่นๆ เพื่อรองรับโครงการของรัฐบาลและเอกชนที่เกี่ยวข้องกับการสร้างขีดความสามารถในการแข่งขันของภาคเหนือ เพื่อพัฒนาจังหวัดเชียงใหม่ให้เป็นศูนย์กลางของอนุภูมิภาคลุ่มแม่น้ำโขงในระยะยาว          ข่าวและผลงานเด่น                  วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT มช. ร่วมมือ Imperial College London สร้างความร่วมมือสถาบันชั้นนำอันดับ 2 ของโลก ส่งเสริมการวิจัยและขยายความร่วมมือ          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ตัวแทนคณะทำงานโครงการ INNO4Tourism จากมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เข้าร่วมกิจกรรมฝึกอบรม ToT Programme on Curriculum Development on Sustainable Tourism          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ตัวแทนคณะทำงานโครงการ INNO4Tourism  ร่วมประชุม PSC Meeting พร้อมเป็นตัวแทนมหาวิทยาลัยเชียงใหม่หารือความร่วมมือทางวิชาการ          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    คณาจารย์และนักวิจัย CAMT ได้รับรางวัลงานวิจัยแห่งชาติระดับดี ประจำปี 2568          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    นักศึกษา CAMT ได้รับรางวัลชนะเลิศอันดับที่ 1 และชนะเลิศอันดับที่ 3 จากการแข่งขัน Webtoon Academy Thailand PITCHING DAY          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ตัวแทนคณะทำงานโครงการ INNO4Tourism จากมหาวิทยาลัยเชียงใหม่  เข้าร่วมฝึกอบรม ToT Programme on Curriculum Development on Sustainable Tourism  ณ Universit? degli Studi di Palermo สาธารณรัฐอิตาลี          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    เปิดตัวห้องวิจัย Pak-Thai Digital Innovation Lab –  พันธมิตรใหม่แห่งนวัตกรรมดิจิทัลระหว่างมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ และ National University of Sciences and Technology (NUST) ปากีสถาน          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    สาขา Digital Game CAMT จัดกิจกิจกรรม Game Playtest Exhibition          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    คณบดี CAMT ร่วมแสดงความยินดับนักศึกษาที่ได้รับรางวัลจากการแข่งขัน Global Start-up Design Thinking Hackathon 2024          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ร่วมงานวันสถาปนาครบรอบ 1 ปี วิทยาลัยพหุวิทยาการและสหวิทยาการ มช. พร้อมทั้งร่วมลงนามความร่วมมือด้านการบริหารจัดการหลักสูตร          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ให้การต้อนรับ Chengdu University สาธารณรัฐประชาชนจีน พร้อมทั้งหารือความร่วมมือทางวิชาการ          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    กลุ่มเครือข่ายนักวิจัยโครงการ DDT จัดพิธีลงนามหนังสือส่งมอบและรับมอบผลงานวิจัยเพื่อใช้ประโยชน์ ภายใต้โครงการการพัฒนาคู่แฝดพลวัตดิจิทัลสู่ต้นแบบการพัฒนาเพื่อการจัดการมหาวิทยาลัยอัจฉริยะอย่างยั่งยืน          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ศูนย์ CIC CAMT มช. นำเสนอตัวแบบ O2O CBEC เพื่อเป็นแนวทางสำหรับส่งเสริมการนำสินค้า SMEs ไทยรุกตลาดจีน ให้แก่สภาผู้แทนราษฎร          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ลงนามบันทึกข้อตกลงความร่วมมือ (MOU) บริษัท STelligence Company          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT หารือการพัฒนาโครงการนำร่องด้านนวัตกรรมร่วมบริษัท THINKology Solutions Ltd. ฮังการี          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT STARTUP CLUB จัดอบรมเชิงปฏิบัติการ “การนำเสนอโมเดลธุรกิจและเทคนิคการพิตช์”          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    DII หลักสูตรเข้มข้น นักศึกษาจัดเต็มคุณภาพในอีเวนท์ TOPCIT@CAMT’24 ทดสอบสมรรถนะด้านดิจิทัลและการพัฒนาด้าน ICT          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT หารือการพัฒนาหลักสูตร Micro Degree ร่วมกับ Chung-Ang University สาธารณรัฐเกาหลี          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT มช. ร่วมแสดงความยินดีกับนศ.ที่ได้รับรางวัลในการแข่งขัน Global Start-up Design Thinking Hackathon 2024 สาธารณรัฐเกาหลี          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ปักธงความร่วมมือ Pop Mart ณ สำนักงานใหญ่กรุงปักกิ่ง สาธารณรัฐประชาชนจีน          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ITD สภาอุตฯและศูนย์ CIC มช. หนุนการจัดตั้ง Fulfillment Center ตามแนวระเบียงเศรษฐกิจเพื่อรุกตลาดจีนผ่านกลไก CBEC          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ร่วมสำนักงานจังหวัดเชียงใหม่ จัดอบรมพัฒนาศักยภาพบุคลากรด้วย AI เพื่อการบริหารงานจังหวัดในยุคดิจิทัล          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT จัดบรรยายพิเศษโดย Professor จาก The Hong Kong Polytechnic University ในหัวข้อ “The Techniques for Publishing Research Article”          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    กิจกรรม KIM Connections – Unveiling Our Research Journey สร้างเครือข่ายงานวิจัยของนักศึกษา KIM          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ร่วมให้การต้อนรับและแลกเปลี่ยนเรียนรู้ร่วมกับ Musashino University ประเทศญี่ปุ่น          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ขอร่วมแสดงความยินดีกับนศ. ที่ได้รับรางวัลในการประกวด Content Lab: Newcomers ภาคเหนือ          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT จัดอบรมพัฒนากระบวนการทำงาน Work Process Improvement ให้แก่บุคลากรสายปฏิบัติงาน          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ร่วมมอบภาพวาดจากผลงานนักศึกษา ให้แก่โรงพยาบาลมหาราชนครเชียงใหม่ และสถาบันพัฒนาการเด็กราชนครินทร์          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT จัดกิจกรรมการเรียนรู้และฝึกใช้งานห้องปฏิบัติการ Virtual Production Studio ณ สำนักงานส่งเสริมเศรษฐกิจสร้างสรรค์          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT จัดกิจกรรมสร้างแรงบันดาลใจในการผลิตสื่อเชิงดิจิทัลสร้างสรรค์ โดย Content Creator ชื่อดัง          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT จัดกิจกรรม Micro Module and Module Work Process Analysis ครั้งที่ 2          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT เข้ารับประกาศนียบัตร “Role Model for Fitness Test 2024”          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    กิจกรรม HOMTOY Unbox 2024 และเสวนาอาร์ตทอยเชียงใหม่ โดยศิลปินชื่อดัง          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT จัดกิจกรรม Webtoon โดยอาจารย์จาก Korea Manhwa Webtoon Academy และผู้กำกับภาพยนตร์ดังของไทย          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT อบรมเชิงปฏิบัติ Motion Graphic ให้แก่นักเรียนโรงเรียนยุพราชวิทยาลัย เชียงใหม่          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT อบรมเชิงปฏิบัติ Ai Creative ให้แก่นักเรียนโรงเรียนยุพราชวิทยาลัย เชียงใหม่          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ร่วมลงนามบันทึกข้อตกลงความร่วมมือทางวิชาการร่วมกับ Center for Computing Technologies (TZI), University of Bremen สหพันธ์สาธารณรัฐเยอรมนี          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT จัดกิจกรรม Storytelling Through Boardgame Design and Play ภายใต้ยุทธศาสตร์ SO1 Learning Playground          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ร่วมให้การต้อนรับ อาคันตุกะจาก Northumbria University UK          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ร่วมให้การต้อนรับอาคันตุกะจาก Chengdu University สาธารณรัฐประชาชนจีน          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT จัดสัมมนา Human Centric AI โดยวิทยากรจาก University of Bremen          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ร่วมให้การต้อนรับ School of Journalism and Communication, Guangxi University          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT Startup Networking เปิดบ้าน พบปะสังสรรค์ สร้างแรงบันดาลใจ ภายใต้ยุทธศาสตร์ SO1 Learning Playground          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    สาขาแอนนิเมชันและวิชวลเอฟเฟกต์ จัดบรรยายพิเศษโดยบริษัท Wunderman Thompson Thailand          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ร่วม CUC และ ENU นำเสนอคาแรคเตอร์ Art Toy ด้าน Creative Lanna          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    KIND by CAMT ดำเนินการจัดฝึกอบรม ISO 30401 และ ISO 56002          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ร่วม CUC และ ENU จัดโครงการแลกเปลี่ยนนักศึกษา ไทย-จีน-อังกฤษ พัฒนา Art Toy Character          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT “International Buddy Day” สานสัมพันธ์นักศึกษาไทยและต่างชาติ          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    KIND by CAMT ดำเนินการจัดฝึกอบรม ISO 30401 และ ISO 56002          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ลงนามข้อตกลงบันทึกความเข้าใจด้านความร่วมมือทางวิชาการ กับศูนย์ศรีพัฒน์ คณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT จัดอบรมเชิงปฏิบัติการด้านสื่อสร้างสรรค์ (Creative Content) ให้รองรับการส่งเสริม Soft power ของไทย          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT จัดบรรยายพิเศษ Digital Marketing โดยผู้อำนวยการฝ่ายการตลาด “มาม่า”          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAUxCMU COSS Global TF Workshop 2024          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT จัดกิจกรรม Digital Creative Hackathon 2024 ร่วม 5 มหาลัยชั้นนำจากสาธารณรัฐเกาหลี          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ร่วมให้การต้อนรับคณะศึกษาคณะพยาบาลศาสตร์ มหาวิทยาลัยบูรพา จังหวัดชลบุรี          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    สาขา ANIMATIONS จัดกิจกรรมบรรยายพิเศษ “Creative design x MossyJanny” โดยศิลปินชื่อดัง          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT จัดกิจกรรม WORKSHOP - Art toy Sketch Design ภายใต้โครงการ Learning Playground          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    นศ. ANIMATION CAMT ร่วมทีมสร้างภาพยนตร์แนวไซไฟอวกาศเรื่องแรกของประเทศไทย “URANUS2324”          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    นศ.ANIMATION CAMT มช. คว้ารางวัลการประกวดสื่อสร้างสรรค์ในรูปแบบโฆษณาหนังสั้น          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    อาจารย์ CAMT ร่วมงาน ASTRA International Conference เพิ่มโอกาสการแสวงหาเงินทุน พร้อมต่อยอดความร่วมมือด้านวิชาการร่วมกับเครือข่ายมหาวิทยาลัยภูมิภาคเอเชียตะวันออกเฉียงใต้และสหภาพยุโรป          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ร่วม MOU กับ College of Economics and Management Zhejiang Normal University (ZJNU) และ Yiwu Industrial & Commercial College (YWICC) มณฑลเจ้อเจียง (Zhejiang) สาธารณรัฐประชาชนจีน          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    สาขาวิศวกรรมซอฟต์แวร์ CAMT จัดกิจกรรมบรรยายความรู้โดยวิทยากรจาก University of Lugano Switzerland ให้แก่นศ.          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    เปิดตัวโครงการ INNO4Toursim- National Project Launch Event          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ร่วมกับสำนักงานมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดโครงการพัฒนากระบวนการคิด สู่การเพิ่มประสิทธิภาพและนวัตกรรมการทำงาน          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ลงนามข้อตกลงบันทึกความเข้าใจด้านความร่วมมือทางวิชาการกับธนาคารออมสิน สำนักงานใหญ่          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ร่วมต้อนรับคณะดูงานจาก ITE College of Central Education ประเทศสิงคโปร์          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ขอแสดงความยินดีกับบุคลากรและศิษย์เก่าที่ได้รับรางวัลในการแข่งขันกีฬา บุคลากรมหาวิทยาลัยแห่งประเทศไทย ครั้งที่ 40          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    สำรวจเส้นทางการค้าผ่านรถไฟ จีน-ยุโรป ณ นครเฉิงตู มหานครฉงชิ่ง นครหนานหนิง และท่าเรือชินโจว          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ร่วมกับสำนักงานมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดโครงการพัฒนากระบวนการคิด สู่การเพิ่มประสิทธิภาพและนวัตกรรมการทำงาน          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ร่วมกิจกรรมรับน้องรถไฟ มช. ประจำปี 2567          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT สร้างเครือข่ายนักวิจัย UK EU China ASEAN Industrial4.0 for Sustainable Development การลงนาม MOU สร้างหลักสูตร 3+M กับมหาวิทยาลัย Edinburgh Napier สก็อตแลนด์และโครงการแลกเปลี่ยนนักศึกษากับ Corvinus University แห่งฮังการี          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    กลุ่มความร่วมมือทางวิชาการด้านการท่องเที่ยวและบริการ มช. รับมอบธงเจ้าภาพจัดการประชุมวิชาการระดับนานาชาติ APacCHRIE 2025 จาก Yonsei University ประเทศเกาหลีใต้          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ร่วมลงนามความร่วมมือ โครงการ 3.5+1MMIT และโรงเรียนนานาชาติจีนเชียงใหม่          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT จัดอบรม Creative AI ให้แก่นักเรียนโรงเรียนยุพราชวิทยาลัย          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT จัดสัมมนาระดมความคิดเห็นเชิงนโยบาย โดยมุ่งความเป็นเลิศด้านนวัตกรรมดิจิทัลสร้างสรรค์          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ร่วมให้การต้อนรับคณะดูงานสำนักหอสมุด มช.          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT จัดบริการวิชาการ อบรมด้านดิจิทัลคอนเทนต์เชิงสร้างสรรค์ให้แก่ผู้ประกอบการ          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    KIM CAMT ร่วมมือกับ MBA Guangxi University จัดโครงการนักศึกษาแลกเปลี่ยนในหลักสูตรการจัดการความรู้และนวัตกรรม          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT จับมือ STeP จัดกิจกรรม \"ยกระดับธุรกิจท่องเที่ยวให้ยั่งยืนด้วยเทคโนโลยีและเทรนด์ใหม่สู่ระดับสากล\"          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    นศ.CAMT มช. คว้ารางวัล รองชนะเลิศลำดับ 3 และรางวัลรองชนะเลิศลำดับที่ 4 จากการประกวดแข่งขัน The Web3 Spring Ideaton in Chiang Mai          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT มช. จัดกิจกรรมการแข่งขันหุ่นยนต์ “CAMT ROBOTICS CREATOR 2024”          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ร่วมพิธีดำหัวอดีตอธิการบดี อธิการบดีและคณาจารย์อาวุโส มช. ประจำปี 2567          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT มช. จัดกิจกรรมอบรม Agile Concept เพื่อพัฒนากระบวนการทำงาน          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT มช. จัดกิจกรรมอบรม MANGO Canvas เพื่อจัดการเรียนการสอนได้อย่างมีประสิทธิภาพ          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ร่วมสถาปัตย์ มช. จัดนิทรรศการบทเรียนชุมชนศิลปะเชิงสร้างสรรค์ สนับสนุน Creative Economy          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT มช. ร่วมให้การต้อนรับคณะศึกษาดูงานวิทยาลัยพหุวิทยาการและสหวิทยาการ          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    อาจารย์ CAMT ร่วมสถาปัตย์ฯ มช. และภาครัฐ จัดแสดง Light Up at Wiang Kum Kam “ย้อนรอยเวียงกุมกาม”          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT และ STeP หารือต่อยอดความร่วมมือกับ University of vora ณ สาธารณรัฐโปรตุเกส          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    หลักสูตรการจัดการความรู้และนวัตกรรม (KIM) จัดศึกษาดูงานสำหรับนักศึกษาปริญญาโท          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ร่วมให้การต้อนรับคณะศึกษาศาสตร์ มช. ในโอกาสเข้าศึกษาแนวทางขับเคลื่อน EdPEx          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT CSR ร่วมบริจาคอาหาร เครื่องดื่ม และของใช้ ให้แก่หน่วยงานป้องกันไฟป่า          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ร่วมกับอบจ. จัดอบรมการจัดทำระบบการรายงานผลการปฏิบัติงานให้แก่บุคลากรทางการศึกษา          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ร่วมงานวันคล้ายวันสถาปนาคณะเภสัชศาสตร์ มช. ครบรอบ 60 ปี          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ร่วม MOU คณะเกษตรศาสตร์ มช. และมหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ยูนนาน          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    DITC CAMT ร่วมกับ ศูนย์พัฒนาราษฎรบนพื้นที่สูงจังหวัดเชียงใหม่ จัดอบรมในโครงการเสริมสร้างศักยภาพแกนนำชุมชนสู่การจัดการตนเองอย่างยั่งยืน          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT เยือน UNIVERSITY OF Edinburgh Napier เพื่อหาแนวทางความร่วมมือวิชาการ          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT จัดอบรม Automated Test course ให้แก่บุคลากร ITSC          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ร่วมลงนามบันทึกความร่วมมือร่วมกับบริษัท THINKology Solutions ฮังการี          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ร่วมกับอบจ. จัดอบรมการเขียนโปรแกรม Microbit ให้แก่นักเรียนในสังกัด          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    รัฐบาลไทยจับมือญี่ปุ่น พัฒนาระบบแจ้งเตือนไฟป่าผ่านดาวเทียม แก้ปัญหาไฟป่านำร่องเชียงใหม่ที่แรก          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    คณาจารย์ มช.รับทุน จากกรรมาธิการยุโรป (EU Commission) โครงการ Erasmus+ Programme กว่า 29 ล้านบาท          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    อาจารย์ CAMT จับมือสำนักงานคณะรัฐมนตรีญี่ปุ่นฯ เปิดตัวระบบแจ้งเตือนเพื่อจัดการไฟป่าเชียงใหม่ผ่านดาวเทียม          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ศูนย์ CIC CAMT ร่วม MOU สภาอุตสาหกรรมแห่งประเทศไทย ศึกษาวิจัยจัดส่งสินค้าผ่านระบบรางไทย-ลาว-จีน-ยุโรป          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ร่วมให้การต้อนรับบุคลากรสังกัดอาชีวะศึกษาในโอกาสเข้าศึกษาดูงาน          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ร่วมบริษัท มูราตะ อิเล็กทรอนิกส์ เปิดตัวแอปพลิเคชันความปลอดภัยในการปฏิบัติงาน          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ให้การต้อนรับสภาอุตสาหกรรมแห่งประเทศไทย เข้าศึกษาชมรม E-Sports          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    นศ. ANIMATION รับรางวัล MUSIC VIDEO CONTEST ศิลปินเกาหลีวง WAVE TO EARTH          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ร่วม 3 คณะมช. ลงนาม MOU กับบริษัท บิทคับ แล็บส์ จำกัด          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    อบรมทักษะด้านเทคโนโลยี โรงเรียนอุตรดิตถ์          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    คณาจารย์ MMIT CAMT เตรียมความพร้อมการเรียนการสอน ภายใต้โครงการ Pre-College สำหรับนักเรียนจีน          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ร่วมกับอบจ. จัดอบรมเชิงปฏิบัติการให้แก่นักเรียนในสังกัด          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ร่วม MOU โรงเรียนดาราวิทยาลัย เชียงใหม่          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT จัดกิจกรรมเปิดบ้านบัณฑิต “OPEN HOUSE GRADUATE CAMT CMU”          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT จัดกิจกรรม อบรมศิลปะการสื่อสารและการนำเสนอให้แก่บุคลากรสายปฏิบัติการ          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ร่วมจัดนิทรรศการเปิดบ้านวิชาการ โรงเรียนนวมินทราชูทิศ พายัพ          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT เปิดตัวแพลตฟอร์มล้านนาสร้างสรรค์ให้เป็น Soft Power สู่สากล ร่วมกับคณะกรรมการโครงการสมาชิกวุฒิสภาพบประชาชนในพื้นที่จังหวัดภาคเหนือ (ตอนบน)          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    เด็ก ANIMATION CAMT สุดเจ๋ง ! ได้รับรางวัลการประกวดหนังสั้น Young Filmmaker Award          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ร่วมต้อนรับนักเรียนโรงเรียนวัฒโนทัยพายัพ เข้าศึกษาดูงาน          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    หลักสูตร KIM ระดับบัณฑิตศึกษา ตรวจติดตามเพื่อ Re-Certificate ระบบการจัดการองค์ความรู้ ISO 30401:2018 Knowledge Management Systems          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ได้รับรางวัลรองชนะเลิศลำดับ 1 การประกวดความสวยงาม ตกแต่งภูมิทัศน์ งานพิธีพระราชทานปริญญาบัตร ครั้งที่ 58          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    สาขาดิจิทัลเกม จัดกิจกรรมการนำเสนอผลงานเตรียมความพร้อมสหกิจศึกษา          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ร่วมให้การต้อนรับนักเรียนโรงเรียนดาราวิทยาลัยเชียงใหม่          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ร่วมแสดงความยินดีวันสถาปนาครบรอบ 1 ปี สถาบันวิจัยพหุศาสตร์ มช.          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    อาจารย์ CAMT ร่วมเป็นวิทยากรเสวนาความรู้ เทคโนโลยีบล็อกเชนโดยใช้โปรโตคอล Internet Computer (ICP)          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT จัดกิจกรรม “Explore Chiang Mai” พานศ.ไทยและต่างชาติเรียนรู้วัฒนธรรมล้านนา          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT จัดบรรยายพิเศษจากผู้เชี่ยวชาญด้าน Smart Tourism          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ร่วมให้การต้อนรับผู้บริหารจาก University of Macau Development Foundation (UMDF)          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    LET CAMT COOK กิจกรรมพิเศษสนับสนุนยุทธศาสตร์ SO1 : Student Clubs ให้นศ.เข้าร่วมแต่งหน้าเค้กต้อนรับวันแห่งความรัก          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT จัดอบรมด้านเทคโนโลยีในแก่นักศึกษาโรงเรียนยุพราชวิทยาลัย          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ร่วมกับวิศวะ มช. แลกเปลี่ยนเรียนรู้การพัฒนาองค์กร ตามแนวทาง EdPEx300          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ศูนย์ China Intelligence Center วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี มหาวิทยาลัยเชียงใหม่  สภาธุรกิจไทย-ลาว  สมาคมนักธุรกิจไทยในจีนภาคตะวันตกเฉียงใต้ และ 5 หอการค้าจังหวัดภาคอีสาน ( หอการค้าจังหวัดอุดรธานี จังหวัดขอนแก่น  จังหวัดมุกดาหาร จังหวัดอุบลราชธานี และจังหวัดหนองคาย)  จับมือลงนามความร่วมมือเพื่อสร้างช่องทางพัฒนาผู้ประกอบการไทยเข้าสู่ตลาดจีนผ่านช่องทาง CBEC          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    จัดกิจกรรมพิเศษ \"Let CAMT Cook\" ให้นศ.เรียนรู้และชงชาแบบญี่ปุ่น          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    จัดกิจกรรม Workshop JDJS สนับสนุนยุทธศาสตร์ SO3 สำหรับบุคลากรสายปฏิบัติงาน          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ร่วมให้การต้อนรับน้อง ๆ นักเรียน โรงเรียนวิทยปัญญามัธยม จังหวัดกรุงเทพฯ          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    อาจารย์ CAMT รับทุนสนับสนุนการวิจัยร่วมกับวิศวะมช. ภายใต้กองทุนพิเศษแม่โขง-ล้านช้าง งบประมาณกว่า 150 ล้านบาท          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ศูนย์ CIC CAMT ร่วมบรรยายผลการทดลองขนส่งสินค้าทางรางจากไทยสู่เยอรมนีผ่าน “รถไฟ-ลาว-จีน-ยุโรป” (CBEC to China & Europe)          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    Digital Game CAMT จัดกิจกิจกรรม Game Playtesting สำหรับนักศึกษา          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    โครงการส่งเสริมและพัฒนาการเรียนรู้ ห้องเรียน ICT โรงเรียนอุตรดิตถ์          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ร่วมงาน ECTI DAMT & NCON INTERNATIONAL CONFERENCE 2024          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    หน่วยพัฒนาคุณภาพนักศึกษา CAMT จัดกิจกรรมจิตอาสา โรงเรียนบ้านตองกาย          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ศูนย์ WIL จัดกิจกรรมแนะนำตำแหน่งงานสำหรับสหกิจศึกษา          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    สาขาดิจิทัลเกม จัดกิจกรรม Global Game Jam 2024          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT จัดกิจกรรม BITDEV GAME DEVELOPER MEETUP 2024 พูดคุยแลกเปลี่ยนประสบการณ์จากบริษัทเกม          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    MMIT CAMT จัดกิจกรรมแนะนำข้อมูลสถานประกอบการสำหรับสหกิจศึกษา          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ขอแสดงความยินดี กับหลักสูตรในระดับบัณฑิตศึกษา CAMT ที่ได้รับรางวัลหลักสูตรดีเด่น ประเภทยอดนิยม ประจำปีการศึกษา 2565          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT จัดกิจกรรม Workshop Lean Project 2024 และ FIN Caf? ครั้งที่ 8          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    KIND by CAMT จัดการอบรมเชิงปฏิบัติการ “การวิเคราะห์องค์กรด้านระบบการจัดการความรู้” ให้แก่กลุ่มผู้บริหารและบุคลากรของบริษัทสยามคูโบต้าคอร์ปอเรชั่น          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ร่วม MOU โรงเรียนเชียงใหม่คริสเตียน          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    นศ. CAMT ชนะเลิศประกวดโครงร่างวิจัยพลังงาน ระดับอุดมศึกษา ประเภท Software Innovation ภายใต้แนวคิด New Gen Energy Research Showcase          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    นศ.CAMT ได้รับรางวัลระดับนานาชาติ Global Start-Up Design Thinking Hackathon Day          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT จัดกิจกรรมแถลงวิสัยทัศน์ นโยบาย และยุทธศาสตร์ ประจำปี 2567-2570          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ร่วมเป็นเจ้าภาพจัดประชุมกลุ่มพันธมิตรภายใต้โครงการ UK-China-BRI          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT รุกนานาชาติ จัดการเรียนร่วมสองปริญญา ไทย-UK          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ให้การต้อนรับคณะวิจัยในเครือข่ายจาก National Taiwan University          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    หน่วยวิจัย CAMT เดินหน้าสร้างความร่วมมือร่วมกับมหาวิทยาลัยราชภัฏเชียงใหม่          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    สาขาวิศวกรรมซอฟต์แวร์ CAMT จัดการสอนในวิชาสถาปัตยกรรมคอมพิวเตอร์โดยอาจารย์ระดับนานาชาติ          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    งานบริการการศึกษาและพัฒนาคุณภาพนักศึกษา เข้าร่วมกิจกรรม KM TO SHARING เพื่อพัฒนาคุณภาพงาน          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT จัดกิจกรรมอบรมสัมมนาวิชาการ Micro service and Cl/CD          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ศูนย์ KIND by CAMT จัดอบรม ISO 30401 แก่ธนาคารออมสิน สำนักงานใหญ่          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ต้อนรับ อาคันตุกะจาก University of Electronic Science and Technology of China เพื่อหารือหลักสูตรสองปริญญา          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    คณบดีร่วมแสดงความยินดีกับนักศึกษาบัณฑิต ที่คว้ารางวัลระดับนานาชาติ          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    คณะทีมวิจัย \"Leisure Lanna\" CAMT จัดกิจกรรมทดสอบ Application ส่งเสริมการท่องเที่ยววัฒนธรรมล้านนาในรูปแบบเกม          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ร่วมจัดบูธประชาสัมพันธ์โรงเรียนมงฟอร์ตวิทยาลัย          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ร่วมให้การต้อนรับ North Minzu University, Chinaและหารือหลักสูตรร่วม 2 ปริญญา          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT จัดสัมมนาพิเศษ KAIST SCHOLARSHIPS AND JOINT RESEARCH IN SCHOOL OF COMPUTING          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT จัดกิจกรรมหารือความร่วมมือ เพื่อพัฒนาโครงการทางเทคโนโลยีการท่องเที่ยว          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT อบรมเชิงปฏิบัติการ โรงเรียนสารภีวิทยาคม          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ศูนย์ CIC CAMT ร่วม MoU Cross Border e-Commerce (CBEC)          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    อาจารย์ CAMT ให้การต้อนรับเครือข่ายสหภาพยุโรป โปรแกรม Erasmus + พร้อมเยี่ยมชมการดำเนินงานนำร่องของ “ศูนย์ให้คำปรึกษาด้านวิจัยและพัฒนานวัตกรรม  ASTRA มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประเทศไทย”          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ต้อนรับอาคันตุกะ จาก E?tv?s Lor?nd University  ประเทศฮังการี          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ให้การต้อนรับ สมาพันธ์สมาคมภาพยนตร์แห่งชาติ และบริษัท Lemon Sky          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT จัดงานเลี้ยงเฉลิมฉลองครบรอบ 20 ปีแห่งการสถาปนา          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ร่วม Chung-Ang University สาธารณรัฐเกาหลี จัดกิจกรรม \"Hackathon\"          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    เด็ก CAMT คนเก่ง! คว้ารางวัลระดับนานาชาติ การแข่งขัน Global Pitching & Startup Competition          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    นักศึกษาบัณฑิต CAMT คว้า 1 เหรียญทอง 2 เหรียญเงิน การแข่งขันงานวิจัยด้านซอฟแวร์ระดับเอเชีย แปซิฟิค          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ร่วม MOU Chung-Ang University สาธารณรัฐเกาหลี          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ศูนย์ KIND by CAMT จัดงานให้ความรู้ขับเคลื่อนองค์กรและธุรกิจ          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ต้อนรับดูงาน โรงเรียนสันทรายวิทยาคม          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ต้อนรับดูงาน โรงเรียนคณะราษฎรบำรุง จังหวัดยะลา          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ศูนย์ CIC CAMT เปิดตัวศูนย์ NEC CBEC Academy          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ต้อนรับคณะดูงานสมาชิกวุฒิสภา การจัดทำแพลตฟอร์มย่านล้านนาสร้างสรรค์          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ลงนาม MOU ร่วมกับโรงเรียนองค์การบริหารส่วนจังหวัดอุตรดิตถ์          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ต้อนรับเครือข่ายสหภาพยุโรป โปรแกรม Erasmus + เยี่ยมชมการดำเนินงานของ “ศูนย์ให้คำปรึกษาด้านวิจัยและพัฒนานวัตกรรม  ASTRA มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประเทศไทย”          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ต้อนรับดูงาน โรงเรียนมงฟอร์ตวิทยาลัย          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ชวนมาฟัง! ศูนย์เปลี่ยนถ่ายรูปแบบการขนส่งสินค้าเชียงของ รายการ “ห้องข่าว FM100”          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    นักวิจัย CAMT หารือพัฒนาอุตสาหกรรมยานยนต์ไฟฟ้าร่วมกับจีน          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    เด็ก CAMT สุดเจ๋ง! คว้ารางวัลการแข่งขัน NTT Digital Innovation Challenge 2023          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    จัดบูธนิทรรศการ โรงเรียนยุพราชวิทยาลัย          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT จัดกิจกรรมเสวนาขับเคลื่อน ESG ด้วยนวัตกรรมดิจิทัล          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT จัดอบรม mBlock โรงเรียนรังษีวิทยา          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT จัดอบรม Coding with Micro:bit รร.เซนต์นิโกลาส          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT OPEN HOUSE OPEN HEART 2023          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ต้อนรับคณะดูงานสมาพันธ์สมาคมภาพยนตร์แห่งชาติและผู้บริหารจาก lemon sky          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ต้อนรับคณะดูงานจากโรงพยาบาลสมเด็จพระบรมราชเทวี ณ ศรีราชา          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT จัดบูธนิทรรศการวันวิชาการ โรงเรียนดาราวิทยาลัย          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ต้อนรับดูงานนักกีฬาจากโรงเรียนสาธิต ฉัททันต์เกมส์ ครั้งที่ 46          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT จัดกิจกรรม Young Game DEV CAMT 2023 ครั้งที่ 4          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT จัดประชุมพบปะระหว่าง คณะกรรมการสรรหาคณบดีกับบุคลากร          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ร่วม MOU ทางวิชาการด้านการท่องเที่ยวและบริการ          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT จัดกิจกรรม Show & Share CAMT Lean Project 2023          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    สาขาวิชาดิจิทัลเกม CAMT จัดกิจกรรม Game Play Test Final Project          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT วิจัยร่วม บพท. และสอวช. จัดสัมมนาการผลักดันศูนย์เปลี่ยนถ่ายรูปแบบขนส่งเชียงของ สู่ศูนย์กลางโลจิสติกส์อนุภูมิภาคแม่โขง-ล้านช้าง          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ร่วมทำบุญวันคล้ายวันสถาปนาครบรอบ 64 ปี  คณะแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT สาขาบูรณาการอุตสาหกรรมดิจิทัลจัดกิจกรรม Workshop DII Axons          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT จัดอบรมเตรียมความพร้อมสำหรับการทำ Portfolio โรงเรียนพระหฤทัย          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ต้อนรับนักเรียนโครงการแลกเปลี่ยนเรียนรู้ระหว่างประเทศ          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ต้อนรับนักเรียนสถาบันกวดวิชา Strong Academy          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ร่วม MOU บริษัท บริษัท ทีพีซีเอกซ์ และบริษัท บิทคับ บล็อคเชน เทคโนโลยี          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ศูนย์ CIC CAMT ร่วมกับ CP Seeding จัดสัมมนา  “Gateway to China เข้าจีนเข้าใจ ส่งสินค้าไทยสู่ใจคนจีน 4 ภาค”          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT สาขาบูรณาการอุตสาหกรรมดิจิทัลจัดกิจกรรม Workshop DII          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT จัดกิจกรรม ERASMUS+ Roadshow 2023          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ต้อนรับคณะดูงาน สอวช.          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ผู้รองศาสตราจารย์ ดร.ภาสิทธิ์ เจริญขวัญ  ได้รับการตีพิมพ์และอ้างอิงสูงที่สุดใน Top 2% ของโลก          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ลงนามข้อตกลงบันทึกความเข้าใจด้านความร่วมมือทางวิชาการกับ Oxford Brookes University เมืองออกฟอร์ด สหราชอาณาจักร          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ร่วมกับเทศบาลเมืองแม่โจ้และเอกชน เปิดตัวแพลตฟอร์มดิจิทัลสู่เมืองอัจฉริยะ          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ร่วมจัดประชุมนำร่องในพื้นที่ต้นแบบ “Cultured, Green and Smart City”          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT จัด Workshop การสร้างแอนนิเมชันกับแอนิเมเตอร์ชาวฝรั่งเศส          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT จัดอบรมเทคนิคการสร้างแฟ้มสะสมผลงาน ให้กับนร.โครงการ Gifted School          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    สาขาดิจิทัลเกม CAMT จัดกิจกรรมพิเศษ Game Playtesting          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ร่วม MOU สถาบันการศึกษาชั้นนำในเกาหลีใต้          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    นศ. CAMT ได้รับรางวัลชนะเลิศ ANIMATION เงินออมสร้างชาติ AWARDS          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT เข้าร่วมประชุม Consortium กลุ่มวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    SE SHOW PRO CAMT 15          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    นศ. CAMT ผ่านเข้ารอบชิงชนะเลิศการประกวดโครงร่างวิจัยพลังงาน (Pitching)          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    กฟภ. ร่วมกับ KIND BY CAMT อบรมเชิงฝึกปฏิบัติการ “การเข้ารับการตรวจประเมินเพื่อขอคำรับรองมาตรฐาน ISO 30401: 2018”          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    อบรมเชิงปฏิบัติการ “การพัฒนาเกมแอปพลิเคชันด้วย Thunkable” โรงเรียนยุพราชวิทยาลัย          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT จัดอบรม E-Commerce โรงเรียนอัสสัมชัญลําปาง          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ร่วมงานสัปดาห์วิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี โรงเรียนเชียงใหม่คริสเตียน          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT นำนักเรียนโรงเรียนปรินส์รอยแยลส์วิทยาลัย เยี่ยมชม The Monk Studios          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ธนาคารออมสินร่วมกับ KIND BY CAMT อบรม KM Architecture          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ร่วมงาน CMU KM Day 2023          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ต้อนรับคณะดูงานจากสำนักบริการวิชาการ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    NAPLAB Game Studio ร่วมจัดบูธใน งาน MEDCHIC Innovation Day 2023          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    อบรมเชิงปฏิบัติการ “The Sandbox Metaverse” โรงเรียนยุพราชวิทยาลัย          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ร่วมกิจกรรมโครงการสานฝันปั้นอนาคต โรงเรียนวารีเชียงใหม่          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ต้อนรับคณะครูและนักเรียน โรงเรียนเรยีนาเชลีวิทยาลัย          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT จัดกิจกรรม เตรียมความพร้อมสำหรับการทำ Portfolio โรงเรียนยุพราชวิทยาลัย เชียงใหม่          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    โครงการบ่มเพาะนวัตกรรุ่นเยาวน์ (Junior Innovator) หลักสูตรการจัดการสมัยใหม่และเทคโนโลยีสารสนเทศ  วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ร่วมกิจกรรมสัปดาห์วันวิทยาศาสตร์ Science Fair โรงเรียนวิชัยวิทยา จ.เชียงใหม่          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT จัดพิธีทำบุญครบรอบ 20 ปี          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    สาขา ANI CAMT จัดบรรยายพิเศษ          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT จัดกิจกรรมบรรยายแนวนโยบายด้านยุทธศาสตร์และ SWOT Analysis ประจำปี 2566          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT จัดกิจกรรมพี่แนะแนวน้อง 2023          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ป.โท CAMT ศึกษาดูงานอุตสาหกรรมด้านการจัดการเทคโนโลยีดิจิทัล          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ต้อนรับคณะดูงานจากสถาบันนวัตกรรมการเรียนรู้มหาวิทยาลัยแม่ฟ้าหลวง          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    กฟภ. ร่วมมือ KIND BY CAMT อบรมเชิงฝึกปฏิบัติการ เรื่อง “การจัดทำเอกสารตามกรอบมาตรฐาน ISO 30401: 2018”          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT แนะแนวการศึกษาต่อในระดับปริญญาตรี โรงเรียนเชียงใหม่คริสเตียน          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ต้อนรับคณะดูงานจาก Tamkang University, Taiwan          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ต้อนรับคณะครูและนักเรียนโรงเรียนสาธิตมหาวิทยาลัยเชียงใหม่          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ต้อนรับคณะดูงานจากโรงเรียนผดุงปัญญา จ.ตาก          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT จัดอบรมเชิงฝึกปฏิบัติการ: \"การเตรียมความพร้อมก่อนการตรวจประเมินเพื่อขอคำรับรอง มาตรฐาน ISO 30401: 2018\"          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ร่วมงานวันวิทยาศาสตร์แห่งชาติ โรงเรียนนวมินทราชูทิศ พายัพ จ.เชียงใหม่          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT 20th Annivesary Concert 2023 กิจกรรมเฉลิมฉลองครบรอบ 20 ปี วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ต้อนรับคณะครูและนักเรียน โรงเรียนอัสสัมชัญลำปางและโรงเรียนยุพราชวิทยาลัย          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ต้อนรับคณะครูและนักเรียน โรงเรียนอรุณประดิษฐ และ โรงเรียนวชิราลัย          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ต้อนรับคณะครูและนักเรียนจากโรงเรียนวารีเชียงใหม่          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ประชุมคณะกรรมการโครงการจัดตั้งศูนย์ความเป็นเลิศด้านการจัดการความรู้ (Excellence KM Education Center: KMEd)          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    KIND BY CAMT จัด Workshop เพื่อสร้างมาตรฐาน ISO30401 ให้กับ กฟภ. - PEA          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ร่วมจัดอบรมเพื่อการแข่งขัน Arduino Student Kit          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    โครงการ การเรียนการสอน “ หลักสูตร 2D Animation Clip Studio Program”          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    เด็ก ANI  CAMT สุดเจ๋ง คว้ารางวัลชนะเลิศ 3D Animation Give การให้ไม่มีที่สิ้นสุด          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ร่วมงาน “มหกรรมอาชีพและนัดพบแรงงาน จ.เชียงใหม่ 2566”          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    KIND by CAMT ร่วมจัดโครงการคนเก่ง (Talent) สรรค์สร้างนวัตกรรมระบบรถไฟฟ้าขนส่งมวลชน การรถไฟฟ้าขนส่งมวลชนแห่งประเทศไทย          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    นักศึกษา SE CAMT  เรียนรู้กระบวนการพัฒนาซอฟต์แวร์          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ต้อนรับคณะครูและนักเรียนระดับชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 5-6 โรงเรียนสารสาสน์วิเทศเชียงใหม่          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ปฐมนิเทศนักเรียนในโครงการ Gifted School ประจำปีการศึกษา 2566          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT Summer Course x Autonomous Driving Robotic          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    อบรมห้องเรียน Gifted Computer โรงเรียนบุญวาทย์วิทยาลัย          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    แนะแนวการศึกษาต่อในระดับปริญญาตรี โรงเรียนยุพราชวิทยาลัย          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    แนะแนวการศึกษาต่อในระดับปริญญาตรี โรงเรียนมงฟอร์ตวิทยาลัย          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ต้อนรับคณะครูและนักเรียนระดับชั้นม.4 ในโครงการห้องเรียนพิเศษวิทยาศาสตร์ คณิตศาสตร์ เทคโนโลยี และสิ่งแวดล้อม กลุ่มภาคเหนือตอนบน          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ปฐมนิเทศนักศึกษาใหม่ ระดับปริญญาตรี พร้อมเปิดตัวกิจกรรมเฉลิมฉลองครบรอบ 20 ปี          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    การฝึกอบรมเชิงปฏิบัติการหัวข้อ “ การตัดต่อวีดีโอโดยใช้ Software CapCut ” โรงเรียนในสังกัดอบจ.เชียงใหม่          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ค่ายส่งเสริมทักษะ บูรณาการอุตสาหกรรมดิจิทัล โรงเรียนวัฒโนทัยพายัพ          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT Summer Course x DII \"DII CAMP UX UI Design\"          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT Summer Course x Robot \"Robots conquer the maze missions with MicroPython\"          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT จับมือโรงเรียนมงฟอร์ตวิทยาลัย พัฒนาผู้เรียนภายใต้โครงการ M-JEDI          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ศูนย์ KIND BY CAMT จัด  Workshop ให้หน่วยงานการรถไฟฟ้าแห่งประเทศไทย หรือ รฟม. ในกิจกรรมการจับคู่นวัตกรรม พร้อมนำเสนอผลงานแนวคิดด้านการสร้างสรรค์นวัตกรรมของบุคลากร          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ศิษย์เก่า CAMT รับรางวัล KBTG Outstanding Performer Award          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    KIND BY CAMT จัด Workshop สร้างมาตรฐานองค์กรตามกรอบมาตรฐานการจัดการความรู้ (ISO30401) ให้กับ กฟภ. PEA          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT CMU ผ่านการประเมินคุณภาพระดับ EdPEx300          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT Summer Course ค่าย Animation Academy          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    KIND BY CAMT จัดกิจกรรมอบรม “การจัดทำเอกสารตามมาตรฐานการบริหารคุณภาพตามกรอบมาตรฐาน ISO 30401: 2018” ให้กับมหาวิทยาลัยราชภัฎวไลยอลงกรณ์ในพระบรมราชูปถัมภ์          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT Summer Course ค่าย “Game Academy” 2023          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    สกมช. ลงนามร่วม 10 มหาวิทยาลัย ปั้นบุคลากรด้านไอที เหตุ ขาดแคลนสูง          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    บิทคับเชน จับมือ ฟาสท์ฟิตและ CAMT มช.เสริมแกร่งมุ่งพัฒนาหลักสูตรการศึกษาไทยผ่านการประยุกต์ใช้เทคโนโลยีบล็อกเชน          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    KIND BY CAMT จัดกิจกรรมสัมมนาการนำเสนอผลงานโครงการนวัตกรรม (Show Your Idea Project)          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมกับ บริษัท CAS Cogniser (Thailand) จำกัด เป็นตัวแทนจากประเทศไทยคว้ารางวัลผลงานนวัตกรรมยอดเยี่ยม 2022 ในงาน China-ASEAN Innovation and Entrepreneurship Competition          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    เปิดตัวศูนย์ ASTRA มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ภายใต้การสนับสนุนของสหภาพยุโรป (The European Union - EU)          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    KIND BY CAMT โดย วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี ร่วมกับ คณะแพทยศาสตร์ จัดอบรมด้านการจัดการความรู้ให้ฝ่ายการพยาบาล โรงพยาบาลมหาราชนครเชียงใหม่ และผู้บริหารทางการพยาบาล          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    กองบัญชาการตำรวจท่องเที่ยว ผนึกกำลัง มช. พัฒนากล้องวงจรปิดแบบบูรณาการ เสริมการทำงานตำรวจท่องเที่ยว          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    อบรม Micro Python โรงเรียน นวมินทราชูทิศ พายัพ          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    วิทยาลัยศิลปะสื่อฯ โดย ศูนย์ KIND By CAMT มช. จัดกิจกรรมอบรมให้ความรู้แก่ตัวแทนบุคลากรส่วนงานการไฟฟ้าทั่วประเทศเพื่อสร้างบทบาทของผู้นำด้านการจัดการความรู้ในองค์กร          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    วิทยาลัยศิลปะสื่อฯ มช. ร่วมประชุมหารือความร่วมมือกับศูนย์การศึกษาเพื่อการพัฒนาการศึกษาภาครัฐและเอกชนมลฑลซีอาน ร่วมกับ ตัวแทนผู้บริหารจาก ม.บูรพา          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ศูนย์ KIND by CAMT มช. จัดอบรมเชิงปฏิบัติการเพื่อถ่ายทอดองค์ความรู้ให้แก่การรถไฟฟ้าขนส่งมวลชนแห่งประเทศไทย          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    บุคลากรสายปฏิบัติการ CAMT อบรมการผลิตคู่มือการปฏิบัติงานหลัก          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    บุคลากร CAMT เข้าร่วมนำเสนอผลงานวิชาการในการประชุมวิชาการวิจัยระดับชาติ          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    มหาวิทยาลัยราชภัฏวไลยอลงกรณ์ฯ เข้าศึกษาดูงาน CAMT          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    KIND By CAMT โดย วิทยาลัยศิลปะสื่อฯ มช. จัดกิจกรรมอบรมด้านการจัดการความรู้และนวัตกรรมองค์กร ให้กับทีมบุคลากรฝ่ายการพยาบาล ของโรงพยาบาลมหาราชนครเชียงใหม่ เพื่อมุ่งสู่องค์กรแห่งการเรียนรู้          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ต้อนรับคณะครูและนักเรียนโรงเรียนรังษีวิทยา          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT Summer Courses คอร์สเสริมทักษะสำหรับผู้ที่สนใจด้านเทคโนโลยี          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    อาจารย์ CAMT เป็นวิทยากรพัฒนาธุรกิจอสังหาริมทรัพย์          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    แนะแนวการศึกษาต่อในระดับปริญญาตรี โรงเรียนเทพบดินทร์วิทยา          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    เสนอแผนโครงการ Creative Lanna Community Platform          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    อาจารย์ CAMT ร่วมเป็นวิทยากรอบรมเชิงปฏิบัติการเรื่อง “เสริมสร้างทักษะการเรียนรู้ในศตวรรษที่ 21 แก่นักศึกษา คณะเทคโนโลยีอุตสาหกรรม มหาวิทยาลัยราชภัฏอุบลราชธานี          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    แนะแนวการศึกษาต่อในระดับปริญญาตรี โรงเรียนโรงเรียนฝางชนูปถัมภ์และโรงเรียนรังษีวิทยา          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ต้อนรับคณะศึกษาดูงานจากวิทยาลัยคอมพิวเตอร์ มหาวิทยาลัยขอนแก่น          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ร่วมกับ โรงเรียนปรินส์รอยแยลส์วิทยาลัย นำนักเรียนศึกษาดูงานบริษัทเกี่ยวกับแอนนิเมชัน          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ต้อนรับคณะคุณครูและนักเรียนโรงเรียนบ้านคุณแม่ จ.เชียงใหม่          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    อาจารย์ CAMT รุกความร่วมมือต่างประเทศ เข้าร่วมประชุม ASTRA Project Steering Committee Meeting และต่อยอดความร่วมมือโครงการอื่น ๆ ณ ประเทศอิตาลี          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ต้อนรับดูงานนักศึกษาระดับบัณฑิตศึกษาคณะสาธารณสุขศาสตร์          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    อบรมเชิงปฏิบัติการ “The sandbox metaverse” โรงเรียนในสังกัดอบจ.เชียงใหม่          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    หน่วยบัณฑิตศึกษา CAMT จัดกิจกรรมให้ความรู้นักศึกษา ป.โท ด้าน Cross Border E-commerce และ อัปเดตเทรนด์หัวข้อวิจัยน่าสนใจ          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    จัดบูธนิทรรศการแนะนำหลักสูตรในระดับปริญาตรีโรงเรียนจักรคำคณาทร จังหวัดลำพูน          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    หลักสูตร CBEC to China CAMT ออกอากาศ TPBS          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    Global Game Jam 2023 Chiang Mai          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    จัดบูธนิทรรศการ โรงเรียนเชียงใหม่คริสเตียน          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ต้อนรับคณะศึกษาดูงาน โรงเรียนลูกรักเชียงของ          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ต้อนรับคณะคุณครูและนักเรียนโรงเรียนจักรคำคณาทร จังหวัดลำพูน          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    E-Commerce แบบใช้ Social Commerce กับเว็บสำเร็จรูป รร. สังกัด อบจ.เชียงใหม่          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT จัดประชุม โครงการ DigiHealth-Asia          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ต้อนรับคณะคุณครูและนักเรียนโรงเรียนในจังหวัดเชียงใหม่          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    อบรมโครงการพัฒนาองค์กรแห่งการเรียนรู้          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ต้อนรับคณะศึกษาดูงานจากมหาวิทยาลัยวลัยลักษณ์          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    R&D Fundraising Techniques and Resources in the ICT and Social Science Sector          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ร่วมใจบริจาคโลหิต          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    นักศึกษา CAMT คว้ารางวัลชนะเลิศ KBTG internship Bootcamp 2022          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    อาจารย์ CAMT สู่ Academic Visit Researcher ต่อยอดการพัฒนาศักยภาพในการทำงานของอาจารย์รุ่นใหม่ สู่ความร่วมมือกับมหาวิทยาชั้นนำประเทศอังกฤษ          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT จัดอบรม Lean Process for Office ให้กับบุคลากรสายปฏิบัติการ          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ร่วมเปิดงานมนต์เสน่ห์เชียงใหม่ เมืองดอกไม้งาม ประจำปี 2566          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    หน่วยบัณฑิตศึกษา วิทยาลัยศิลปะสื่อฯ ร่วมกับ หลักสูตรปริญญาโท สาขาวิชา KIM จัดกิจกรรมให้แก่ผู้สนใจพัฒนาทักษะด้าน Soft Skill ในหัวข้อ \"Critical thinking for problem solving          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    หลักสูตรปริญญาโทสาขาการจัดการความรู้และนวัตกรรมจัดกิจกรรม KIM CAMT Alumni camp 2022 เพื่อพัฒนาศักยภาพนักศึกษา ป.โทและสร้างสัมพันธ์          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    หลักสูตรปริญญาโท สาขาวิชา KIM ร่วมกับ หน่วยบัณฑิตศึกษา วิทยาลัยศิลปะสื่อฯ จัดกิจกรรมให้แก่ผู้บริหารและคณาจารย์ รวมถึงบุคลากร เพื่อพัฒนาศักยภาพในหัวข้อ Innovation Organization          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ร่วมงานครบรอบ 30 ปี คณะอุตสาหกรรมเกษตร          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    พิธีเปิด K-CAMT Winter program          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ร่วมลงนามบันทึกความร่วมกับมหาวิทยาลัยวอนกวาง จากสาธารณรัฐเกาหลี          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    Alpha Academy ได้รับรางวัลจากการประกวดสื่อนวัตกรรม          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT จัดอบรมเทคนิคการนำเสนองาน \"Pitching\" ให้กับบุคลากรสายปฏิบัติการ          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    เข้าพบผู้บริหารและแนะแนวการศึกษาโรงเรียนในจังหวัดเชียงราย          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ร่วมงาน Scholarship of Teaching and Learning: SoTL8          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ออกบูธในกิจกรรมสัปดาห์แนะแนว “GUIDANCE EXPO” 2023          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    เปิดตัวงานบริหารงานวิจัย วิเทศสัมพันธ์ บริการสังคมชุมชนและนวัตกรรม          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ร่วมจัดบูธภายในกิจกรรม CMU Book Fair 2022 ภายใต้ Theme \"DIGITAL SCHOOL TO THE FUTURE\"          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ต้อนรับคณะศึกษาดูงานจากมหาวิทยาลัยขอนแก่น          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    อาจารย์ CAMT ร่วมโปรแกรมสริมสร้าง ขีดความสามารถบุคลากรด้านอุดมศึกษา “Train the Trainers” ภายใต้กรอบการดำเนินงาน Erasmus+          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT สนับสนุนการเรียนรู้ทางด้านIT ในงาน IRR 2022 รร.ปรินส์ฯ          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ร่วมพิธีเปิด อาคารศูนย์นวัตกรรมการสื่อสาร คณะการสื่อสารมวลชน          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    Most certainly, attending ASTRA's two-week leadership course & study visit in Athens, Greece, has just begun\u0013?          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT MOA มหาวิทยาลัย Evora ประเทศโปรตุเกส          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    อบรมเชิงปฏิบัติการ “การส่งเสริมความเป็นเลิศทางเทคโนโลยีด้วยบอร์ด สมองกลฝังตัว”          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT OPEN HOUSE OPEN HEART          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    DARA ACADEMY ANNUAL FAIR 2022 THE SPIRIT OF DARA          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ต้อนรับนักเรียนโรงเรียนมงฟอร์ตวิทยาลัย          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    พิธีลงนามบันทึกข้อตกลงความร่วมมือ (MOU) มหาวิทยาลัยเชียงใหม่และมหาวิทยาลัยอินฮา สาธารณรัฐเกาหลี          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    พัฒนาองค์กรแห่งการเรียนรู้          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    เข้าร่วมพัฒนาทักษะเทคโนโลยีโรงเรียนสารภีพิทยาคม จังหวัดเชียงใหม่          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ต้อนรับคณะดูงานจากหลักสูตรเศษฐศาสตร์บัณฑิต สำนักวิชาการจัดการ มหาวิทยาลัยแม่ฟ้าหลวง          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    พิธีลงนามบันทึกความเข้าใจ การพัฒนาและเผยแพร่แพลตฟอร์มดิจิทัลข้อมูลเมือง (City Digital Data Platform) ระหว่าง บริษัท AI and robotics Ventures (ARV) วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี (CAMT) และ เทศบาลเมืองแม่เหียะ          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ต้อนรับดูงานศูนย์นวัตกรรมอาหารและบรรจุภัณฑ์ มหาวิทยาลัยเขียงใหม่          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    มอบรางวัล Young Product Design 2022          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    นศ.ระดับปริญญาโท รับรางวัล Excellent Oral presentation ในงานประชุมวิชการ ICKIM 2022          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT รุกความร่วมมือต่างประเทศ เข้าร่วมประชุม ASTRA และต่อยอดโครงการความร่วมมืออื่น ๆ          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ต้อนรับดูงานนักศึกษาโครงการ 2020 APAHL          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ต้อนรับผู้บริหาร เทนซ็นต์ (ประเทศไทย) จำกัด และ บริษัท เกรเดียนท์ กรุ๊ป จำกัด          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    วิทยาลัยศิลปะ สื่อและเทคโนโลยี มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับอาคันตุกะ จาก Sekimoto Lab, University of Tokyo ประเทศญี่ปุ่น และ Mediated Intelligence in Design (MInD) Lab, Deakin University เครือรัฐออสเตรเลีย          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    Young Product Design 2022          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    SE Show Pro CAMT 14          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    The 2nd National Basic Stem Innovation Hybrid Forum 2022          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    สุดปัง!!!! นักศึกษา ANI CAMT คว้า 3 รางวัล ในการประกวด Software Park - WealthMagik เงินออมสร้างชาติ Awards Season 7          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    อบรมการสร้าง Portfolio TCAS 1          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    พัฒนาการเรียนการสอนทางด้าน IT ร่วมกับ รร.เซนต์นิโกลาส          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ศึกษาดูงานการพัฒนาสื่อไทยรัฐทีวี          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    เรียนรู้ประสบการณ์การจัดการแข่งขันกีฬาอึสปอร์ต          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    สร้างความร่วมมือพัฒนาคุณภาพนักศึกษา          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ต้อนรับโรงเรียนสาธิตมหาวิทยาลัยเชียงใหม่          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    อบรมหลักการออกแบบเกมใน Metaverse          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT  Strategy Meet Up Day          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ต้อนรับคณะศึกษาดูงานจากโรงเรียนวัฒโนทัยพายัพ          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    นักวิจัย CAMT เชื่อมความร่วมมือสถาบันเทคโนโลยีอันดับหนึ่งของโลก Massachusetts Institute of Technology (MIT)  รุกวิจัยขั้นแนวหน้า (Frontier Research) และเทคโนโลยีขั้นสูง (Deep Technology)          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ครบรอบ 19 ปี          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ต้อนรับคณะศึกษาดูงานจาก รฟม.          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    โครการ Thailand Education EXPO 2022          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    International Summer Design Workshop          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    อบรมเชิงปฏิบัติการการพัฒนาแอนิเมชันแบบ 2D เพื่อออกแบบสติ๊กเกอร์ไลน์ ครั้งที่ 2          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    การประกวดผลงานนวัตกรรมจากผลิตภัณฑ์เหลือใช้ ระดับภาคเหนือ          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    กิจกรรม Fantastic Drone          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    อบรมการปั้นโมเดลและสร้างเทคโนโลยี AR          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    KIM CAMT ร่วมพัฒนาองค์ความรู้ ต่อยอดนวัตกรรม ให้กับ รฟม.          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ร่วมเป็นคณะกรรมการในงาน “VRU KM DAY” พัฒนางานประจำสู่นวัตกรรม มหาวิทยาลัยราชภัฎวไลยอลงกรณ์          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    อาจารย์ CAMT  ร่วมโครงการ วิจัย ASTRA กับพันธมิตรจากสหภาพยุโรปและเอเชียอีก 7 สถาบัน          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    พัฒนาผู้เรียนห้องเรียนพิเศษวิทยาศาสตร์ โรงเรียนศรีสวัสดิ์วิทยาคาร          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    อบรม KIM มหาวิทยาลัยราชภัฏวไลยอลงกรณ์ ในพระบรมราชูปถัมภ์          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    บุคลากรCAMTอบรมการเขียนหนังสือราชการ          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    อบรมเชิงปฏิบัติการดับเพลิงและซ้อมอพยพหนีไฟ          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT รุกชูนโยบาย Global Citizenship ร่วมมือ Oxford Brookes University สหราชอาณาจักร พัฒนาหลักสูตรนานาชาติ          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ต้อนรับคณะครูและนักเรียนจากโรงเรียนอรุณประดิษฐ          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    Robots conquer          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยสายวิชาการ ตำแหน่งอาจารย์          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT จัดแข่งขัน ROV Chiang Mai's Youth E-sport 2022          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    เปิดรับสมัคร โครงการ Gifted School 2022          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT CMU จัดกิจกรรมประชุมผู้ปกครอง และปฐมนิเทศนักศึกษาใหม่ ประจำปีการศึกษา 2565          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT จับมือโรงเรียนมงฟอร์ตวิทยาลัย พัฒนาผู้เรียนภายใต้โครงการ M-JEDI          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    อบรมบทบาทผู้นำกับการจัดการความรู้และการสร้างทีมขับเคลื่อนด้านการจัดการความรู้          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ต้อนรับาคันตุกะจาก Colorado State University          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    อบรมเชิงปฏิบัติการการพัฒนาแอนิเมชันแบบ 2D เพื่อออกแบบสติ๊กเกอร์ไลน์          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    กิจกรรม Workshop “แนวคิดผู้นำ เพื่อพัฒนาและขับเคลื่อนโรงเรียนสู่อนาคต ด้วยกระบวนการสร้างสรรค์”          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    KIM CAMT ร่วมจัดสัมมนาประจำปี สถาบันวิจัยดาราศาสตร์แห่งชาติ          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    Camt ร่วม รร.ยุพราชฯ จัดกิจกรรมเตรียมความพร้อมเข้าสู่มหาวิทยาลัยรอบที่ 1          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ต้อนรับคณะศึกษาดูงานจากสถาบันเทคโนโลยีพระจอมเกล้าเจ้าคุณทหารลาดกระบัง          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    กิจกรรมแสดงความยินดีแก่ทีมผู้ได้รับรางวัลการแข่งขัน PUB G CAMTCMU Tournament 2022          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT จับมือ I AM CONSULTING นำ Blockchain มาสร้าง Education Sandbox เพื่อผู้เรียนในยุคดิจิทัล          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    เปิดงาน Animation Academy 2022 Advance Class          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    เปิดค่าย Animation Academy 2022 Basic Class          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ร่วมกับ depa อบรม รู้ทัน (วัย) ภัยไซเบอร์ The Next Baby boomer Cyber Security          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    อาจารย์ CAMT เป็นวิทยากรโครงการสัมมนาพัฒนาศักยภาพผู้บริหารระดับสูง เพื่อประเมินผลกระทบทางเศรษฐกิจ และการดำเนินงานตามมาตรฐานสากล ISO 30401          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ต้อนรับคณะศึกษาดูงานจากค่าย Strong Academy          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    Camt ร่วมกับ รร.ยุพราชฯ จัดการอบรมพัฒนาเกมแอปพลิเคชัน          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ร่วมกับ THE MONK Studios พัฒนากำลังคนในอุตสาหกรรมดิจิทัล          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    Camt ร่วมกับ โรงเรียนยุพราชวิทยาลัย จัดอบรมการสร้าง E-book          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    MOU ความร่วมมือทางวิชาการร่วมกับ โรงเรียนในจังหวัดพิษณุโลก          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    อาจารย์ CAMT ได้รับทุนสนับสนุนจาก EU ร่วมกับ Erasmus+ ดำเนินการศึกษาภายใต้โครงการวิจัย “Advancing Strategic Management, Leadership and Fundraising in Higher Education in Asia” (ASTRA Project)          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT จัดอบรมเรียนรู้เทรนเทคโนโลยีในโลกอนาคต ให้แก่นักเรียน โรงเรียนสามัคคีวิทยาคม จังหวัดเชียงราย          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    นำเสนอผลงานวิจัยในงานสัมมนาและนิทรรศการผู้รับทุน ประจำปี 2565          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    MOU พัฒนาหลักสูตรและบุคลากรไทย-จีน          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    KIM CAMT เข้ารับการทวนสอบระบบการจัดการความรู้ ตามมาตรฐาน ISO          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    นักศึกษา ANI CAMT ให้สัมภาษณ์ ThaiPBS การซื้อ-ขายงานศิลปะบน NFT          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    อบรมวิชาการกายภาพบำบัด โรงพยาบาลน่าน          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี ร่วมลงนามบันทึกความร่วมมือทางวิชาการกับ เทศบาลตำบลศรีบัวบาน          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ต้อนรับคณะดูงานมหาวิทยาลัยราชภัฏวไลยอลงกรณ์ ในพระบรมราชูปถัมภ์          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    อาจารย์ CAMT ได้รับเชิญเป็นวิทยากรอบรมการส่งเสริมการเรียนรู้สู่มาตรฐานการจัดการความรู้          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    อบรมด้านการจัดการความรู้สู่นวัตกรรมเพื่อขับเคลื่อนองค์กร สถาบันวิจัยดาราศาสตร์แห่งชาติ (องค์การมหาชน)          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ต้อนรับคณะศึกษาดูงานจากมหาวิทยาลัยสงขลานครินทร์ วิทยาเขตตรัง          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ผู้บริหาร FLASH เข้าพบและหารือความร่วมมือ CAMT          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT บันทึกความร่วมมือทางวิชการร่วมกับมหาวิทยาลัยราชภัฎ วไลยอลงกรณ์ในพระบรมราชูปถัมภ์          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    อบรมด้านการจัดการความรู้สู่นวัตกรรมเพื่อขับเคลื่อนองค์กร สถาบันวิจัยดาราศาสตร์แห่งชาติ (องค์การมหาชน) ครั้งที่ 1          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    การฝึกอบรมด้านการจัดการความรู้สู่นวัตกรรมเพื่อขับเคลื่อนองค์กร สถาบันวิจัยดาราศาสตร์แห่งชาติ (องค์การมหาชน)          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ร่วมหารือด้านวิชาการกับมหาวิทยาลัยราชภัฏวไลยอลงกรณ์ ในพระบรมราชูปถัมภ์          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่ง อาจารย์          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัยชั่วคราว (พนักงานส่วนงาน) ตำแหน่งนักการเงินและบัญชี (S4070052)          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    รางวัลรองชนะเลิศอันดับ 2 ในการประกวด EGAT Animation Awards 2021          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    อาจารย์ CAMT เป็นวิทยากร การสื่อสารความเสี่ยง กรณีโรคติดเชื้อไวรัสโคโรนา 2019          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    โครงการประกวดแผนธุรกิจ Young Business Planner 2021          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    วิทยาลัยศิลปะ สื่อ ร่วมกับคณะเภสัช  มช.จับมือกับ โรงพยาบาลจิตเวชพิษณุโลกและศูนย์สุขภาพจิตที่ 2 พัฒนางานวิจัยด้านเทคโนโลยีสารสนเทศที่ประยุกต์ใช้ด้านทางการแพทย์          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT มช. จับมือหอการค้าเชียงใหม่เปิดหลักสูตร DII+ พัฒนากำลังคนดิจิทัลในรูปแบบ Education Sandbox          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ร่วมกับ ร่วมกับโรงเรียนสารสาสน์วิเทศเชียงใหม่ อบรมรูปแบบและเทคนิคการนำเสนอ          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ร่วมกับ โรงเรียนเรยีนาเชลีวิทยาลัย จังหวัดเชียงใหม่ อบรมการออกแบบ Infographic เพื่อจัดทำประวัติส่วนตัวหรือ Portfolio          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT MOU ร่วมกับบริษัท วรวุฒิ กรุ๊ป จำกัด          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    การสร้างธุรกิจออนไลน์ (Online  Business)          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    รางวัลรองชนะเลิศอันดับ 2 ในกิจกรรม Craft Idea พาชุมชน โกออนไลน์ ETDA Business Hackathon          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    SE Show Pro13          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    KM MRTA DAY 2021          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ROV Chiang Mai's Youth Esports Tournament 2021 \"รอบชิงชนะเลิศ\"          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี ร่วมกับโรงเรียนยุพราชวิทยาลัย จัดกิจกรรมออนไลน์ ค่ายTCAS 1 การสร้าง Portfolio ให้ปังปุริเย่          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    มช. CAMT ร่วมกับ BAAK จับมือ โรงพยาบาลพระมงกุฎเกล้า เปิดตัวระบบ home isolation ช่วยเหลือ ผู้ป่วยสำหรับดูแลผู้ป่วยที่บ้านผ่าน Line ใช้ง่ายใกล้ชิด          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี จัดกิจกรรมปฐมนิเทศออนไลน์โครงการ Gifted School & Pre College CAMT 2021          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี จัดอบรมออนไลน์ในหัวข้อเรื่อง Service Mind and Communication for Success 2021 ให้แก่บุคลากรสายปฏิบัติงาน          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ทีม Heavy Mind Production นักศึกษา CAMT ได้รับรางวัลชนะเลิศ ระดับอุดมศึกษา ในการประกวดหนังสั้น \"Hemophilia Short Film Contest 2020 : ฮีโมฟีเลีย สนุกกับชีวิต\"          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี เปิดรับสมัครนักเรียนในโครงการ \"Gifted School & Pre College 2021\"          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    อบรมการใช้งานระบบ One stop service System          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    นศ.วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี ได้รับคัดเลือกเป็นสมาชิก AIS D.C. 1 ปี จากกิจกรรม Creative Business AR Exhibition Workshop          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    KIM CAMT CMU ได้ผ่านการรับรองมาตรฐานระบบการจัดการความรู้ ISO 30401: 2018 Knowledge Management Systems เป็นแห่งแรกในประเทศไทย          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    \"มาตราการเร่งด่วนในการป้องกันการระบาดของเชื้อไวรัสโคโรนา 2019 (Covid-19)\"  วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี ดำเนินการภายใต้มาตรการ เฝ้าระวัง ป้องกัน และควบคุมโรค covid 19          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ศูนย์นวัตกรรมและการจัดการเทคโนโลยีดิจิทัล (Digital Innovation and Transformation Center: DITC) วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยีจัดกิจกรรมพัฒนามัคคุเทศก์ภาษาต่างประเทศสู่นักขายออนไลน์          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี ต้อนรับดูงานโรงเรียนเซนต์นิโกลาส จังหวัดพิษณุโลก          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    อบรมเชิงปฏิบัติการพัฒนาแอปพลิเคชันบนมือถือ ด้วยโปรแกรม Thunkable โรงเรียนยุพราชวิทยาลัย          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ต้อนรับดูงาน โรงเรียนช่องฟ้าซินเซิงวาณิชบํารุง          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    การประเมินมาตรฐานระบบการจัดการองค์ความรู้ ISO 30401:2018          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT มช. เปิดตัวโครงการ “สร้างโอกาสสำหรับการค้าข้ามพรมแดนในกลุ่มประเทศสมาชิกแม่โขง-ล้านช้าง จากการพัฒนาเส้นทาง R3A และโครงข่ายรถไฟ China-Pan Asia”          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ต้อนรับคณะดูงานจาก คณะพยาบาลศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ต้อนรับคณะดูงานจากสำนักงานบริหารงานวิจัย มหาวิทยาลัยเชียงใหม่          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    นักศึกษา ANI CAMTได้รางวัลชมเชยการประกวด True Young Producer Awards 2020          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT นำน้องๆในโครงการ Gifted School & Pre College 2020 ศึกษาดูงานนอกสถานที่          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    อาจารย์ CAMT บรรยายเรื่อง “คนไทยในโซเชียลมีเดียจีน”          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ร่วมเปิดศูนย์การเรียนรู้ด้านโค้ดดิ้งแห่งศตวรรษที่21          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    บริษัท ดราคอนิค จำกัดมอบ VR BOX จำนวน 200 ตัวให้กับ CAMT          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    นักศึกษา CAMT MMIT เข้ารับรางวัล“คนดีศรีแผ่นดินล้านนา” สาขาลูกกตัญญูดีเด่น          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี ต้อนรับคณะศึกษาดูงานจาก Strong Academy          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี ร่วมจัดอบรมเชิงปฏิบัติการเทคโนโลยีสารสนเทศ\"การสร้าง Portfolio\" แก่นักเรียนรงเรียนพระหฤทัยเชียงใหม่          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    การอบรมเชิงปฏิบัติการพัฒนาแอปพลิเคชัน ด้วยโปรแกรม Thunkable ให้แก่นักเรียนโรงเรียนจักรคำคณาทร จังหวัดลำพูน          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    อาจารย์ CAMT ร่วมนำเสนอผลงานวิจัยในการประชุมขับเคลื่อนศูนย์เทคโนโลยีเกษตรและนวัตกรรม          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    นศ. MMIT CAMT ผ่านเข้ารอบชิงชนะเลิศในการแข่งขันโครงการค้นหาสุดยอดฝีมือโทรคมนาคมและไอซีทีเฉลิมพระเกียรติ ครั้งที่ 13          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    อาจารย์ CAMT ร่วมจัดกิจกรรมอบรมเท่าทันสื่อให้กับนักเรียนโรงเรียนเชียงใหม่คริสเตียน          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    นักศึกษา KM ศึกษาดูงาน          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    มอบรางวัลการประกวดพัฒนาวีดีโอ online Experience          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    นิทรรศการ SE SHOW PRO 12          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    เปิดรับสมัครน้องๆ ม.6 เข้าร่วมกิจกรรม Workshop เพื่อประกอบการเข้าโครงการหลักสูตรบูรณาการอุตสาหกรรมดิจิทัล (DII)          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    มอบรางวัลการพัฒนาสื่อ เพื่อนำเสนองานวิจัย          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    โครงการประชาสัมพันธ์การรับนักศึกษาเพื่อเข้าศึกษาระดับปริญญาตรี ณ โรงเรียนบุญยวาทย์วิทยาลัย          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    โครงการประชาสัมพันธ์การรับนักศึกษาเพื่อเข้าศึกษาระดับปริญญาตรี ณ โรงเรียนสาธิตมหาวิทยาลัยเชียงใหม่          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ค่ายฝึกพัฒนาซอฟต์แวร์          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    โครงการ Northern Digital Economy (NDE)          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    \"การอบรม\"Digital Content เขียนคอนเทนต์ง่ายนิดเดียว\"          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    การอบรมการสร้างสรรค์สื่อดิจิทัลบนเครือข่ายสังคมออนไลน์ (Digital media creation on social networks)          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี ให้การต้อนรับ และปรึกษาหารือกับบริษัท QUICK ERP CO., LTD.          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    งานอบรมในหัวข้อ \"Digital Content เขียนคอนเทนต์ง่ายนิดเดียว\"          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    งานประชาสัมพันธ์ วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประชาสัมพันธ์หลักสูตรระดับปริญญาตรีแก่ นักเรียนโรงเรียนปรินส์รอยแยลส์วิทยาลัย          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    โครงการพัฒนาทักษะกำลังคนของประเทศ (Reskill/Upskill/Newskill) ภายใต้หัวข้อที่ 2 เรื่อง API Automation Testing          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    การอบรมเพื่อพัฒนาทักษะทางเทคโนโลยีและเตรียมความพร้อมรับมือการเปลี่ยนแปลงในยุค Disruption          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    งานประชาสัมพันธ์ วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมกับงานแนะแนวโรงเรียนยุพราชฯจัดกิจกรรมค่าย TCAS 1          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    การอบรม เรื่อง การเตรียมความพร้อมสู่ Digital Transform          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี ร่วมกับหน่วยจัดการทรัพย์สินทางปัญญาและถ่ายทอดเทคโนโลยี (TLO) จัดกิจกรรม\"โครงการอบรมสร้างสรรค์พัฒนาสื่อเพื่อนำเสนองานวิจัย\"          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    คณบดีวิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี ร่วมแสดงความยินดีและมอบรางวัลแก่บุคคลากรที่เข้าร่วมโครงการ Run CAMT Run Tournament          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ผู้ช่วยคณบดีฝ่ายบริหาร พร้อมด้วยบุคลากร วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี เข้าอบรมให้ความรู้เกี่ยวการสร้างสื่อการเรียนรู้ด้วยเทคโนโลยีสมัยใหม่ เพื่อนำมาปรับใช้ในการเรียนการสอน          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และ เทคโนโลยี ขอแสดงความยินดีกับทีมต่างๆที่ได้รับรางวัลในโครงการ ค่ายนักพัฒนาเกมรุ่นจิ๋ว “Young GAME DEV” CAMT ครั้งที่ 2          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    งานอบรม ในโครงการพัฒนาทักษะกำลังคนของประเทศ (Reskill/Upskill/Newskill) โดย สยามชำนาญกิจ          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี ให้การต้อนรับคณะดูงานจากสถาบันการจัดการระบบรางและการผลิตสมัยใหม่ มหาวิทยาลัยเกษมบัณฑิต          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และ เทคโนโลยี เปิดกิจกรรม ค่ายนักพัฒนาเกมรุ่นจิ๋ว “Young GAME DEV” CAMT ครั้งที่ 2 ประจำปี ๒๕๖๓          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และ เทคโนโลยี มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เปิดรับสมัครนักศึกษาระดับบัณฑิตศึกษา  ประจำปีการศึกษา 2563/2          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ สาธิตและดำเนินการ การจับคู่ธุรกิจแบบ Virtual Business Matching          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมเป็นวิทยากรในโครงการใช้เทคโนโลยีสารสนเทศเพื่อการเผยแพร่พระพุทธศาสนา          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    งานประชาสัมพันธ์วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดบูธประชาสัมพันธ์ในงานโครงการห้องเรียนพิเศษวิทยาศาสตร์          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    งานประฐมนิเทศ โครงการ Gifted School& Pre School 2020          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    คณบดีวิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี และบุคลากรของวิทยาลัยฯ ร่วมทำบุญวันคล้ายวันสถาปนาวิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ประกวด \"การพัฒนาสื่อ(วิดีโอ) เพื่อนำเสนองานวิจัย\" ชิงเงินรางวัลมูลค่ารวมกว่า 70,000 บาท          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    การอบรม “เพื่อพัฒนาทักษะทางเทคโนโลยีและเตรียมความพร้อมรับมือการเปลี่ยนแปลงในยุค Disruption”          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    อบรมและพัฒนาสื่อเพื่อนำเสนองานวิจัย          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ค่ายนักพัฒนาเกมรุ่นจิ่ว Young Game DEV CAMT ครั้งที่ 2          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    การปฐมนิเทศโครงการ Gifted School&Pre College 2020          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    CAMT ผลักดันพัฒนานักตรวจสอบคุณภาพซอฟต์แวร์          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    รางวัลรองชนะเลิศ การนำเสนอผลงานแบบโปสเตอร์ ประเภทงานวิจัย/นวัตกรรมเพื่อพัฒนางาน ในงาน CMU-KM Day          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ทีมงานวิจัย O2O ร้านค้าอัจฉริยะไร้พนักงานนำเสนอผลงานต่อรัฐมนตรีว่าการกระทรวงสาธารณสุข          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    เปิดรับสมัครผู้ประกอบการ SMEs วิสาหกิจชุมชน นักศึกษา ร่วมพัฒนาศักยภาพผู้ประกอบการด้าน Digital Economy ภาคเหนือ          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ประกาศรับสมัครบุคคลเพื่อคัดเลือกบรรจุเป็นพนักงานมหาวิทยาลัย ตำแหน่งพนักงานช่าง (E070093)          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    เปิดตัว “VIRTUAL SOLUTION” อีเวนต์ออนไลน์ นำร่อง “มอเตอร์โชว์”          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    App CMU Health Tracking          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    ค่าย Animation Acdemy          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    โครงการแลกเปลี่ยนเรียนรู้ ด้านการบริหารทรัพยากรบุคคล          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    \"ผ่าทางตัน Done Together: วิกฤตและโอกาส...ไวรัสโคโรน่ากับการท่องเที่ยวล้านนา\"          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ก้าวทันเทรนด์ พร้อมเปลี่ยนผ่าน จับมือผู้ประกอบการทั่วไทย พัฒนาบุคลากรสู่ตลาดแรงงานดิจิทัล รับมือโลกแห่งอนาคต          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    รางวัลชนะเลิศนักสื่อสารงานวิจัยท้องถิ่นภาคเหนือ          วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี     Read more..    วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี มช.เปิดตัวโตรงการบัณฑิตพันธุ์ใหม่               End of content                               College of Arts, Media and Technology   College of Arts, Media and Technology             College of Arts, Media and Technology   College of Arts, Media and Technology             College of Arts, Media and Technology   College of Arts, Media and Technology             College of Arts, Media and Technology   College of Arts, Media and Technology             College of Arts, Media and Technology   College of Arts, Media and Technology             College of Arts, Media and Technology   College of Arts, Media and Technology             College of Arts, Media and Technology   College of Arts, Media and Technology             College of Arts, Media and Technology   College of Arts, Media and Technology             College of Arts, Media and Technology   College of Arts, Media and Technology             College of Arts, Media and Technology   College of Arts, Media and Technology             College of Arts, Media and Technology   College of Arts, Media and Technology             College of Arts, Media and Technology   College of Arts, Media and Technology                       Copyright © 2019 Chiang Mai University, All rights reserved.  by Information Technology Service Center          ติดต่อมหาวิทยาลัย   มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 239 ถนนห้วยแก้ว ต.สุเทพ อ.เมือง จ.เชียงใหม่ 50200 โทรศัพท์ :+66 5394 1300 โทรสาร : +66 5321 7143 อีเมล : contacts@cmu.ac.th  ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์ โทรศัพท์ : +66 5394 3333, +66 5394 4444 โทรสาร : +66 5394 4900 อีเมล : ccarc@cmu.ac.th  กองวิเทศสัมพันธ์ สำนักงานมหาวิทยาลัย          บริการสำคัญ   สมุดโทรศัพท์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   แผนที่มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   การบริจาค*   CMU MAIL   CMU MIS   สำหรับเจ้าหน้าที่        เยี่ยมชมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    CMU 360 องศา     ช่องทางสื่อสาร Website : https://www.cmu.ac.th", "url_lists": []}