{"url": "https://cmu.ac.th/th/60years/article/d670c161-e1c6-4a08-a70c-c99241a00ad5", "title": "ข่าวสาร : คณะพยาบาลศาสตร์ ร่วมสืบสานประเพณีรับน้องขึ้นดอยวาระครบรอบ 60 ปี มช. - มหาวิทยาลัยเชียงใหม่", "text": "CMU             TH    EN    CN                                  Home    About US    สารจากอธิการ  ประวัติ มช.  Logo      News    60 ปี มช.  ภาพข่าวผู้บริหาร       Story    บทความเกี่ยวกับ 60 ปี มช.  วีดิทัศน์      Calendar    Souvenir                              ข่าว                คณะพยาบาลศาสตร์ ร่วมสืบสานประเพณีรับน้องขึ้นดอยวาระครบรอบ 60 ปี มช.   16 พฤศจิกายน  2567    คณะพยาบาลศาสตร์        ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร.สุภารัตน์ วังศรีคูณ คณบดี พร้อมด้วยคณะผู้บริหาร คณาจารย์ ศิษย์เก่า และ นักศึกษา คณะพยาบาลศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมกิจกรรมรับน้องขึ้นดอย ประจำปี 2567 \"ฉลองศรัทธา 60 วัสสา ชาวคชาขึ้นดอย\" เฉลิมฉลองวาระครบรอบ 60 ปี แห่งการสถาปนามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ นำนักศึกษาชั้นปีที่ 1 รหัส' 67  ของคณะฯ ขึ้นไปกราบสักการะพระบรมธาตุดอยสุเทพ เพื่อความเป็นสิริมงคลสร้างขวัญกำลังใจให้แก่นักศึกษาใหม่ รวมทั้งเป็นการรักษาไว้ซึ่งขนบธรรมประเพณีอันดีงามอันเป็นเอกลักษณ์ของมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เมื่อวันเสาร์ที่ 16 พฤศจิกายน 2567 . รับน้องขึ้นดอย ประจำปี 2567 เฉลิมฉลองวาระครบรอบ 60 ปี แห่งการสถาปนามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ สโมสรนักศึกษาคณะพยาบาลศาสตร์ จัดทำขบวนภายใต้ธีม \"มหาสักการบูชาธาตุสุเทพมิ่งมงคล พยาบาลาภิวัฒน์ 65 วัสสาภูมินทร์\" นำนักศึกษาใหม่ชั้นปีที่ 1 (รหัส' 67) ขึ้นไปกราบสักการะพระบรมธาตุดอยสุเทพ เมื่อวันเสาร์ที่ 16 พฤศจิกายน 2567 . กว่า 14 กิโลเมตรบนหนทางอันยาวไกลจากหน้ามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ถึงวัดพระธาตุดอยสุเทพ รับน้องขึ้นดอยจัดขึ้นเป็นประจำทุกปี เป็นประเพณีที่มีประวัติความเป็นมาอันยาวนาน เริ่มมาตั้งแต่สถาปนามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ขึ้นเป็นทางการในปี 2507 จนวันนี้ 60 ปี กิจกรรมที่มีมนต์ขลังไม่เสื่อมคลายทำให้รู้จักกันมากขึ้น ได้ช่วยเหลือเกื้อกูล สร้างสัมพันธภาพที่ดีเกิดความรัก ความสามัคคีระหว่างรุ่นพี่รุ่นน้องและผองเพื่อน เป็นเสน่ห์อย่างหนึ่งที่น่าประทับใจไม่รู้ลืม ครั้งหนึ่งเคยร่วมเดินทางด้วยกัน . เดินขึ้นดอย ทั้งร้อน ทั้งเพลีย และทั้งเหนื่อย ต้องใช้ความอดทนและความพยายาม โดยเฉพาะช่วงสุดท้ายหรือโค้งสปิริต แต่ทุกคนทำได้ กอดคอรอกัน จับมือแน่นและประคองเพื่อนข้าง ๆ ถึงยอดดอย สำเร็จดั่งตั้งใจเป็นสัญญาณว่านับจากนี้ เราคือพี่ น้อง และเป็นเพื่อนกันตลอดไป ในฐานะลูกช้าง มช. Once a nurse always a nurse . NurseCMU Youtube Channel: https://www.youtube.com/watch?v=cGdRSvJ82bc .     ประชุมสัมมนา/กิจกรรมของมหาวิทยาลัย    60 ปี มช.               แกลลอรี่                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          ×     RoomID:       Room Name:       Description:          Close                        Copyright © 2019 Chiang Mai University, All rights reserved.  by Information Technology Service Center          ติดต่อมหาวิทยาลัย   มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 239 ถนนห้วยแก้ว ต.สุเทพ อ.เมือง จ.เชียงใหม่ 50200 โทรศัพท์ :+66 5394 1300 โทรสาร : +66 5321 7143 อีเมล : contacts@cmu.ac.th  ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์ โทรศัพท์ : +66 5394 3333, +66 5394 4444 โทรสาร : +66 5394 4900 อีเมล : ccarc@cmu.ac.th  กองวิเทศสัมพันธ์ สำนักงานมหาวิทยาลัย          บริการสำคัญ   สมุดโทรศัพท์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   แผนที่มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   การบริจาค*   CMU MAIL   CMU MIS   สำหรับเจ้าหน้าที่        เยี่ยมชมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    CMU 360 องศา     ช่องทางสื่อสาร Website : https://www.cmu.ac.th", "url_lists": []}