{"url": "https://council.cmu.ac.th/th/council-authority/", "title": "จำนวนและอำนาจหน้าที่ของสภามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ - สำนักงานสภามหาวิทยาลัยเชียงใหม่", "text": "Skip to content    หน้าหลัก  สภามหาวิทยาลัย   แผนภูมิโครงสร้างองค์กรและการบริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่  ทำเนียบนายกสภามหาวิทยาลัยเชียงใหม่  จำนวนและอำนาจหน้าที่ของสภามหาวิทยาลัยเชียงใหม่  กรรมการสภามหาวิทยาลัยชุดปัจจุบัน  ทำเนียบกรรมการสภามหาวิทยาลัยผู้ทรงคุณวุฒิ  การมอบอำนาจของสภามหาวิทยาลัย    สำนักงานสภามหาวิทยาลัย   ประวัติและความเป็นมา  วิสัยทัศน์ / พันธกิจ / อำนาจและหน้าที่  โครงสร้างของสำนักงานสภามหาวิทยาลัย  บุคลากรภายในสำนักงานสภามหาวิทยาลัย    สำนักงานคุณธรรม  พ.ร.บ / ข้อบังคับ / ประกาศ / คำสั่ง  คุณธรรมและความโปร่งใสฯ (ITA)  ข้อมูลอื่นๆ  EN                  Menu        หน้าหลัก สภามหาวิทยาลัย   แผนภูมิโครงสร้างองค์กรและการบริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ทำเนียบนายกสภามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ กรรมการสภามหาวิทยาลัยชุดปัจจุบัน จำนวนและอำนาจหน้าที่ของสภามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ การมอบอำนาจของสภามหาวิทยาลัย  สำนักงานสภามหาวิทยาลัย   ประวัติและความเป็นมา วิสัยทัศน์ / พันธกิจ / อำนาจและหน้าที่ โครงสร้างของสำนักงานสภามหาวิทยาลัย บุคลากรภายในสำนักงานสภามหาวิทยาลัย  สำนักงานคุณธรรม พ.ร.บ / ข้อบังคับ / ประกาศ / คำสั่ง คุณธรรมและความโปร่งใสฯ (ITA) ข้อมูลอื่นๆ                        จำนวนและอำนาจหน้าที่ของสภามหาวิทยาลัยเชียงใหม่    จำนวนและอำนาจหน้าที่ของสภามหาวิทยาลัยเชียงใหม่     ตามพระราชบัญญัติมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ พ.ศ. ๒๕๕๑ ได้กำหนดจำนวนและอำนาจหน้าที่ของกรรมการสภามหาวิทาลัยเชียงใหม่ ในมาตรา ๒๑ และมาตรา ๒๕ ไว้ดังนี้   จำนวนของกรรมการสภามหาวิทยาลัยเชียงใหม่   มาตรา  ๒๑ ให้มีสภามหาวิทยาลัย  ประกอบด้วย  (๑)   นายกสภามหาวิทยาลัย  ซึ่งจะได้ทรงพระกรุณาโปรดเกล้า  ฯ    แต่งตั้ง  (๒)   กรรมการสภามหาวิทยาลัยผู้ทรงคุณวุฒิจำนวนสิบห้าคน  ซึ่งจะได้ทรงพระกรุณาโปรดเกล้า  ฯ  แต่งตั้งจากบุคคลภายนอกมหาวิทยาลัย  (๓)   อธิการบดี  (๔)   ประธานกรรมการส่งเสริมมหาวิทยาลัย  ประธานสภาพนักงาน  และนายกสมาคมนักศึกษาเก่ามหาวิทยาลัยเชียงใหม่  (๕)   กรรมการสภามหาวิทยาลัยจำนวนสามคน  ซึ่งเลือกจากรองอธิการบดีหนึ่งคนและหัวหน้าส่วนงานตามมาตรา  ๔๐  สองคน  (๖)   กรรมการสภามหาวิทยาลัยจำนวนสี่คน  ซึ่งเลือกจากคณาจารย์ประจำสามคนและพนักงานมหาวิทยาลัยที่มิใช่คณาจารย์ประจำหนึ่งคน    อำนาจหน้าที่ของกรรมการสภามหาวิทยาลัยเชียงใหม่  มาตรา  ๒๕  สภามหาวิทยาลัยมีอำนาจและหน้าที่กำกับดูแลกิจการทั่วไปของมหาวิทยาลัยโดยเฉพาะมีอำนาจและหน้าที่  ดังนี้  (๑)   กำหนดนโยบายและอนุมัติแผนพัฒนาของมหาวิทยาลัยเกี่ยวกับการดำเนินการตามวัตถุประสงค์  (๒)  ออกข้อบังคับว่าด้วยการบริหารงานบุคคล  ข้อบังคับว่าด้วยสิทธิและสวัสดิการพนักงานมหาวิทยาลัย  และข้อบังคับว่าด้วยการบริหารการเงินและทรัพย์สินของมหาวิทยาลัย  (๓)   ออกข้อบังคับ  ระเบียบ  และประกาศอื่น  ๆ  ที่เกี่ยวกับการบริหารงานของมหาวิทยาลัย  และอาจมอบหมายให้ส่วนงานใดในมหาวิทยาลัยเป็นผู้ออกข้อบังคับและระเบียบสำหรับส่วนงานนั้นเป็นเรื่อง  ๆ  ไปก็ได้  (๔)   อนุมัติการเปิดสอนและหลักสูตรการศึกษาให้สอดคล้องกับมาตรฐานที่กำหนดในกฎหมายว่าด้วยการศึกษาแห่งชาติ  รวมทั้งการยุบ  รวม  เปลี่ยนแปลง  และยกเลิกหลักสูตร  (๕)   อนุมัติการรับเข้าสมทบ  การจัดการศึกษาร่วม  หรือการยกเลิกการสมทบการจัดการศึกษาร่วมของสถาบันการศึกษาชั้นสูง  และสถาบันวิจัยอื่น  (๖)   อนุมัติการให้ปริญญา  ประกาศนียบัตรบัณฑิตชั้นสูง  ประกาศนียบัตรบัณฑิต  อนุปริญญา  และประกาศนียบัตร  รวมทั้งอนุมัติการให้ปริญญากิตติมศักดิ์  (๗)   อนุมัติการจัดตั้ง  การรวม  และการยุบเลิกส่วนงานของมหาวิทยาลัย  รวมทั้งการแบ่งหรือปรับปรุงหน่วยงานในส่วนงานดังกล่าว  (๘)   อนุมัติการจัดตั้งองค์กรที่เป็นนิติบุคคล  เพื่อประโยชน์ในการดำเนินการตามวัตถุประสงค์ของมหาวิทยาลัย  ตลอดจนกำหนดนโยบายองค์กรดังกล่าว  (๙)   อนุมัติการตั้งงบประมาณรายรับ  และอนุมัติงบประมาณรายจ่ายของมหาวิทยาลัย  (๑๐)   พิจารณาดำเนินการเพื่อทรงพระกรุณาโปรดเกล้า  ฯ  แต่งตั้งและพิจารณาถอดถอนนายกสภามหาวิทยาลัย  กรรมการสภามหาวิทยาลัยผู้ทรงคุณวุฒิ  อธิการบดี  ศาสตราจารย์  และศาสตราจารย์พิเศษ  (๑๑)   แต่งตั้งและถอดถอนศาสตราจารย์เกียรติคุณ  รองศาสตราจารย์  รองศาสตราจารย์พิเศษ  ผู้ช่วยศาสตราจารย์  ผู้ช่วยศาสตราจารย์พิเศษ  ตำแหน่งทางวิชาการที่เรียกชื่ออย่างอื่น  รองอธิการบดี  และหัวหน้าส่วนงานของมหาวิทยาลัยตามมาตรา  ๔๐  (๑๒)  แต่งตั้งและถอดถอนประธานกรรมการและกรรมการส่งเสริมมหาวิทยาลัย  (๑๓)  รับรองรายงานกิจการประจำปีของมหาวิทยาลัย  และเสนอรายงานนั้นต่อรัฐมนตรี  (๑๔)  ติดตามและประเมินผลการดำเนินงานของมหาวิทยาลัย  (๑๕)  แต่งตั้งคณะกรรมการ  คณะอนุกรรมการ  หรือบุคคลใดบุคคลหนึ่งเพื่อกระทำการใด  ๆ  อันอยู่ในอำนาจหน้าที่ของสภามหาวิทยาลัย  รวมทั้งมอบอำนาจให้คณะกรรมการ  คณะอนุกรรมการหรือบุคคลดังกล่าวทำการแทน  แล้วรายงานให้สภามหาวิทยาลัยทราบ  (๑๖)   ปฏิบัติหน้าที่อื่นเกี่ยวกับกิจการของมหาวิทยาลัยที่มิได้ระบุให้เป็นหน้าที่ของผู้ใดโดยเฉพาะ    ให้สภามหาวิทยาลัยแถลงให้ผู้ปฏิบัติงานในมหาวิทยาลัยทราบถึงผลการดำเนินการของสภามหาวิทยาลัยในรอบปีที่ผ่านมาและนโยบายในการดำเนินการสำหรับช่วงต่อไปอย่างน้อยปีละหนึ่งครั้ง                 สภามหาวิทยาลัย   แผนภูมิโครงสร้างองค์กรและการบริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่  ทำเนียบนายกสภามหาวิทยาลัย  กรรมการสภามหาวิทยาลัยชุดปัจจุบัน  จำนวนและอำนาจหน้าที่ของสภามหาวิทยาลัยเชียงใหม่  การมอบอำนาจของสภามหาวิทยาลัย     สำนักงานสภามหาวิทยาลัย   ประวัติและความเป็นมา  วิสัยทัศน์ / พันธกิจ / อำนาจและหน้าที่  โครงสร้างของสำนักงานสภามหาวิทยาลัย  บุคลากรภายในสำนักงานสภามหาวิทยาลัย  คุณธรรมและความโปร่งใสฯ (ITA)     หน่วยงานต่างๆ   คณะต่าง ๆ ในมหาวิทยาลัย  หน่วยงานต่าง ๆ ในมหาวิทยาลัย   ข้อมูลอื่นๆ   โครงการพัฒนามหาวิทยาลัยเชียงใหม่สู่การเป็นมหาวิทยาลัยในกำกับของรัฐโดยสมบูรณ์แบบ (CMU-PEx)  การบริหารความเสี่ยงฯ  สาระน่ารู้     ระบบสารสนเทศเพื่อการบริหารสำนักงานสภามหาวิทยาลัย   ระบบบริหารจัดการงานสำนักงานสภา  ระบบออกเลขหนังสือสำนักงานสภา  CMU e-Meeting  ค้นมติที่ประชุมสภา       สภามหาวิทยาลัยอื่นภายในประเทศ  ---------ตัวเลือก--------- สภาจุฬาลงกรณ์มหาวิทยาลัย สภามหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ สภามหาวิทยาลัยธรรมศาสตร์ สำนักงานสภามหาวิทยาลัยมหิดล สำนักงานสภามหาวิทยาลัยศิลปากร มหาวิทยาลัยเทคโนโลยีพระจอมเกล้าธนบุรี สำนักงานสภามหาวิทยาลัยขอนแก่น สํานักงานสภามหาวิทยาลัยเทคโนโลยีสุรนารี สำนักงานสภามหาวิทยาลัยนเรศวร สำนักงานสภามหาวิทยาลัยบูรพา สภามหาวิทยาลัยสงขลานครินทร์ สภามหาวิทยาลัยวลัยลักษณ์ สำนักงานสภามหาวิทยาลัยแม่โจ้ สำนักงานสภามหาวิทยาลัยแม่ฟ้าหลวง สำนักงานสภามหาวิทยาลัยพะเยา สำนักงานสภามหาวิทยาลัยราชภัฏเชียงใหม่ สภามหาวิทยาลัยเทคโนโลยีราชมงคลล้านนา    สภามหาวิทยาลัยอื่นต่างประเทศ  ---------ตัวเลือก--------- National University of Singapore Nanyang Technological University Peking University University of Hong Kong University of Oxford Imperial College London Massachusetts Institute of Technology Princeton University University of Cambridge University of Melbourne Heidelberg University University of Toronto    ผลการบริหารงาน   ผลการบริหารงานของอธิการบดี  ผลการบริหารงานของหัวหน้าส่วนงาน     Knowledge Management   การจัดการความรู้องค์กร          ติดต่อ - สอบถาม  สำนักงานสภามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 239 อาคารยุทธศาสตร์ ถนนห้วยแก้ว ตำบลสุเทพ อำเภอเมือง จังหวัดเชียงใหม่ 50200  โทรศัพท์ 053-943015, 94-3030, 94-2630, 94-3021 โทรสาร 053-943028  Email: cmuco@cmu.ac.th             บริการอื่น ๆ ภายในมหาวิทยาลัย                            E-Council     ออกเลขหนังสือ     E-Document     E-Meeting     ค้นมติที่ประชุมสภา     CMU-RM     CMU Mail     KM", "url_lists": []}