{"url": "https://cmu.ac.th/th/SDGs/17", "title": "มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ : Chiang Mai University, THAILAND", "text": "CMU             หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ     |   การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่     |   คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ     |   TH    EN    CN                                 TH  EN  CN     หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ      การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่      คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ       ข่าวสาร    ข่าวงานวิจัยและนวัตกรรม    ข่าวเด่น    ข่าวบุคคลเด่น    รางวัลและความภาคภูมิใจ    ประชุมสัมมนา/กิจกรรมของมหาวิทยาลัย    ภาพข่าวผู้บริหาร    ข่าวรับสมัครงาน    ข่าวจัดซื้อจัดจ้าง    ปฏิทินกิจกรรม    COVID-19 และ PM2.5      เกี่ยวกับ มช.    ประวัติความเป็นมา    60 ปี มช.    ปณิธาน/วิสัยทัศน์/พันธกิจ/ค่านิยมและวัฒนธรรมองค์กร    อำนาจหน้าที่    สัญลักษณ์มหาวิทยาลัย    เกี่ยวกับมช.    ข้อมูลสาธารณะ    CMU 360 องศา    SDGs    โครงสร้างองค์กรและการบริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    แผนพัฒนาการศึกษามช. ระยะ 5 ปี    คณะกรรมการสภามหาวิทยาลัย    คณะผู้บริหารมหาวิทยาลัย    ผู้บริหารส่วนงาน    ผู้บริหารหน่วยงาน    สภาพนักงาน    Download CMU Powerpoint Template    ช่องทางการสอบถามข้อมูล (Q&A)    นโยบายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล      ติดต่อเรา    เสนอแนะ/ร้องเรียน                                   เป้าหมาย 17   ความร่วมมือเพื่อการพัฒนาที่ยั่งยืน         หน้าแรก  SDGs  ความร่วมมือเพื่อการพัฒนาที่ยั่งยืน                คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรมระดมสมอง “โครงการสัมมนาเพื่อทบทวนแผนยุทธศาสตร์ พ.ศ. 2569 - 2573” สำหรับกลุ่มงานโรงพยาบาลสัตว์ เพื่อเปิดโอกาสให้บุคลากรที่เกี่ยวข้องกับโรงพยาบาลสัตว์ได้มีส่วนร่วมในการระดมความคิดเห็น ทบทวนวิสัยทัศน์ เป้าหมาย และกลยุทธ์ เมื่อวันที่ 18 มกราคม 2568 ณ วินทรี ซิตี้ รีสอร์ท เชียงใหม่     SDGs:   17      20 มกราคม  2568    คณะสัตวแพทยศาสตร์                 ผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้ให้การต้อนรับ สพ.ญ.พรรณวิภา เดชราช Sales Director และ น.สพ.ณัฐวิศ หลิมรักษาสิน Product & Sales Assistant จากบริษัท เบสท์อะโกร คอมพาเนี่ยน จำกัด ในโอกาสเข้าสวัสดีปีใหม่ 2568 เมื่อวันที่ 15 มกราคม 2568     SDGs:   17      20 มกราคม  2568    คณะสัตวแพทยศาสตร์                 ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับ สพ.ญ.กฤตกรณ์ บรรลุสุข ผู้แทนฝ่ายผลิตภัณฑ์สำหรับสัตว์เลี้ยง บริษัท โซเอทิส (ประเทศไทย) จำกัด เนื่องในโอกาสเข้าพบสวัสดีปีใหม่ 2568 เมื่อวันที่ 15 มกราคม 2568     SDGs:   17      20 มกราคม  2568    คณะสัตวแพทยศาสตร์                 งานเฉลิมฉลองเทศกาลตรุษจีน ประจำปี 2568     SDGs:   17      16 มกราคม  2568    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 ผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับ Dr. Vincent Brioudes จาก The National School of Veterinary Services – France V?t?rinaire International (ENSV-FVI) หนึ่งในหน่วยงานภายใต้องค์การโรคระบาดสัตว์ระหว่างประเทศ (World Organization for Animal Health: WOAH) เมื่อวันที่ 15 มกราคม 2568     SDGs:   17      16 มกราคม  2568    คณะสัตวแพทยศาสตร์                 การสื่อสารฯ มช. ร่วมแสดงความยินดีแก่ศิษย์เก่า ผู้ได้รับ “พระราชทานปริญญากิตติมศักดิ์”     SDGs:   4  17      16 มกราคม  2568    คณะการสื่อสารมวลชน                 การสื่อสารฯ มช. ร่วมเชิดชูเกียรติ! นักศึกษาเก่ามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ดีเด่น ประจำปี 2567     SDGs:   4  10  17      15 มกราคม  2568    คณะการสื่อสารมวลชน                 คณะผู้บริหาร CMUBS ร่วมแสดงความยินดีกับนักศึกษาเก่ามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ดีเด่น ประจำปี 2567     SDGs:   17      15 มกราคม  2568    คณะบริหารธุรกิจ                 ให้การต้อนรับคณะผู้บริหาร สำนักงานคณะกรรมการส่งเสริมวิทยาศาสตร์ วิจัยและนวัตกรรม (สกสว.)     SDGs:   17      14 มกราคม  2568    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 นิทรรศการศิลปะนานาชาติ “รวมพลศิลปินสีน้ำระดับโลก”     SDGs:   17      14 มกราคม  2568    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 ให้การต้อนรับผู้อำนวยการ Global Campus Chiang Mai     SDGs:   3  10  11  17      14 มกราคม  2568    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 กองทุนสงเคราะห์สัตว์ฯ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมจัดกิจกรรม \"ส่งมอบความสุขเนื่องในวันเด็กแห่งชาติ ประจำปี 2568\" ณ สนามกีฬาโรงเรียนอนุบาลเทศบาลเมืองแม่เหียะ เมื่อวันที่ 11 มกราคม 2568     SDGs:   17      13 มกราคม  2568    คณะสัตวแพทยศาสตร์                 ขอแสดงความยินดีกับ ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร.วรรณพร คลังเพชร อุเอโนะ ที่ได้รับการสนับสนุนทุนวิจัยแผนงานวิจัยยกระดับการเกษตรฐานราก โดยการใช้ Smart Farming เพื่อสร้างคุณภาพชีวิตที่ดีของเกษตรกร     SDGs:   9  11  12  17      10 มกราคม  2568    คณะอุตสาหกรรมเกษตร                 FM100 เพื่อสังคม \"แด่น้องผู้ห่างไกล\" สร้างรอยยิ้มและโอกาสให้เด็ก รร.วัดปางเติม อ.สะเมิง ต้อนรับวันเด็กแห่งชาติ ปี 68     SDGs:   3  4  10  17      10 มกราคม  2568    คณะการสื่อสารมวลชน                 ให้การต้อนรับกงสุลใหญ่ญี่ปุ่นประจำจังหวัดเชียงใหม่     SDGs:   17      9 มกราคม  2568    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 ให้การต้อนรับผู้ตรวจราชการกระทรวงการอุดมศึกษา วิทยาศาสตร์ วิจัยและนวัตกรรม (อว.)     SDGs:   17      9 มกราคม  2568    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 งานประชุมวิชาการนานาชาติของสมาคมเศรษฐมิติประเทศไทย ครั้งที่ 18 (TES2025)     SDGs:   17      9 มกราคม  2568    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 การประชุมวิชาการระดับนานาชาติ 2025 One Health Conference     SDGs:   3  9  17      9 มกราคม  2568    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 การสื่อสารฯ มช. ลงนาม MOU ร่วม 21 หน่วยงาน เดินหน้าขับเคลื่อนโครงการดับไฟป่าแปลงใหญ่ ลด PM2.5 เพิ่มเศรษฐกิจ เพื่อพัฒนาสิ่งแวดล้อม การท่องเที่ยว และเศรษฐกิจในจังหวัดเชียงใหม่     SDGs:   3  8  11  13  15  17      8 มกราคม  2568    คณะการสื่อสารมวลชน                 กล่าวต้อนรับ ผู้ประเมินภายนอก ในการประชุม Site Visit คณะพยาบาลศาสตร์     SDGs:   17      7 มกราคม  2568    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 พิธีเปิดงานฤดูหนาว นางสาวเชียงใหม่ และงาน OTOP ของดีเมืองเชียงใหม่ ประจำปี 2568     SDGs:   3  11  12  13  17      7 มกราคม  2568    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 มช. เสนอแนวทาง Digital Transformation และกฎหมาย  กุญแจขับเคลื่อนมหาวิทยาลัยสู่ Innovation University อย่างมั่นคงและยั่งยืนในยุคดิจิทัล     SDGs:   9  17      6 มกราคม  2568    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 กิจกรรม CMU First Contact     SDGs:   17      6 มกราคม  2568    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 ให้การต้อนรับคณะจากสำนักงบประมาณ     SDGs:   9  11  17      6 มกราคม  2568    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 เชิญชวน คณาจารย์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมอบรมเชิงปฏิบัติการ  \"การพัฒนาหลักสูตรพหุวิทยาการและสหวิทยาการ Programs : (MDP/IDP)\" ในระดับบัณฑิตศึกษา Change Agent รุ่นที่ 2/2568     SDGs:   17      6 มกราคม  2568    วิทยาลัยพหุวิทยาการและสหวิทยาการ                 ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรับ บริษัท เอเลเฟนท์ ฮิลส์ จำกัด ในโอกาสเข้าสวัสดีปีใหม่ 2568 พร้อมทั้งหารือความร่วมมือในด้านการวิจัยและการพัฒนาวิชาชีพสัตวแพทย์ในอนาคต เมื่อวันที่ 3 มกราคม 2568     SDGs:   17      4 มกราคม  2568    คณะสัตวแพทยศาสตร์                 เอกอัครราชทูตสาธารณรัฐอิสลามปากีสถานประจำประเทศไทยเยือนวิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล มหาวิทยาลัยเชียงใหม่     SDGs:   17      3 มกราคม  2568    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล                 กิจกรรมส่งท้ายปี เติมพลังความสุขและความผูกพันในงานกีฬาสัมพันธ์และปีใหม่     SDGs:   3  4  10  16  17      3 มกราคม  2568    คณะสังคมศาสตร์                 คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมงานโครงการสัตวแพทย์พระราชทานในพระราชดำริ สมเด็จพระนางเจ้าสิริกิติ์ พระบรมราชินีนาถพระบรมราชชนนี พันปีหลวง ในพื้นที่จังหวัดอุตรดิตถ์ ระหว่างวันที่ 17 - 19 ธันวาคม 2567     SDGs:   3  17      3 มกราคม  2568    คณะสัตวแพทยศาสตร์                 คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรมภายใต้โครงการศึกษาดูงานและฝึกปฏิบัติทางคลินิกโรคสัตว์เขตร้อน โดยนักศึกษาสัตวแพทย์จาก College of Veterinary Medicine, The Ohio State University ประเทศสหรัฐอเมริกา ได้เรียนรู้และฝึกปฏิบัติในสาขาต่างๆ ได้แก่ คลินิกช้างและสัตว์ป่า คลินิกสัตว์น้ำ และคลินิกฝังเข็ม ระหว่างวันที่ 7 - 25 ธันวาคม 2567     SDGs:   17      2 มกราคม  2568    คณะสัตวแพทยศาสตร์                   End of content            Now viewing : 1 of 87      30  50  100  200  300                     Copyright © 2019 Chiang Mai University, All rights reserved.  by Information Technology Service Center          ติดต่อมหาวิทยาลัย   มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 239 ถนนห้วยแก้ว ต.สุเทพ อ.เมือง จ.เชียงใหม่ 50200 โทรศัพท์ :+66 5394 1300 โทรสาร : +66 5321 7143 อีเมล : contacts@cmu.ac.th  ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์ โทรศัพท์ : +66 5394 3333, +66 5394 4444 โทรสาร : +66 5394 4900 อีเมล : ccarc@cmu.ac.th  กองวิเทศสัมพันธ์ สำนักงานมหาวิทยาลัย          บริการสำคัญ   สมุดโทรศัพท์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   แผนที่มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   การบริจาค*   CMU MAIL   CMU MIS   สำหรับเจ้าหน้าที่        เยี่ยมชมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    CMU 360 องศา     ช่องทางสื่อสาร Website : https://www.cmu.ac.th", "url_lists": []}