{"url": "https://council.cmu.ac.th/th/history-of-council-office/", "title": "ประวัติและความเป็นมา - สำนักงานสภามหาวิทยาลัยเชียงใหม่", "text": "Skip to content    หน้าหลัก  สภามหาวิทยาลัย   แผนภูมิโครงสร้างองค์กรและการบริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่  ทำเนียบนายกสภามหาวิทยาลัยเชียงใหม่  จำนวนและอำนาจหน้าที่ของสภามหาวิทยาลัยเชียงใหม่  กรรมการสภามหาวิทยาลัยชุดปัจจุบัน  ทำเนียบกรรมการสภามหาวิทยาลัยผู้ทรงคุณวุฒิ  การมอบอำนาจของสภามหาวิทยาลัย    สำนักงานสภามหาวิทยาลัย   ประวัติและความเป็นมา  วิสัยทัศน์ / พันธกิจ / อำนาจและหน้าที่  โครงสร้างของสำนักงานสภามหาวิทยาลัย  บุคลากรภายในสำนักงานสภามหาวิทยาลัย    สำนักงานคุณธรรม  พ.ร.บ / ข้อบังคับ / ประกาศ / คำสั่ง  คุณธรรมและความโปร่งใสฯ (ITA)  ข้อมูลอื่นๆ  EN                  Menu        หน้าหลัก สภามหาวิทยาลัย   แผนภูมิโครงสร้างองค์กรและการบริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ทำเนียบนายกสภามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ กรรมการสภามหาวิทยาลัยชุดปัจจุบัน จำนวนและอำนาจหน้าที่ของสภามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ การมอบอำนาจของสภามหาวิทยาลัย  สำนักงานสภามหาวิทยาลัย   ประวัติและความเป็นมา วิสัยทัศน์ / พันธกิจ / อำนาจและหน้าที่ โครงสร้างของสำนักงานสภามหาวิทยาลัย บุคลากรภายในสำนักงานสภามหาวิทยาลัย  สำนักงานคุณธรรม พ.ร.บ / ข้อบังคับ / ประกาศ / คำสั่ง คุณธรรมและความโปร่งใสฯ (ITA) ข้อมูลอื่นๆ                        ประวัติและความเป็นมา    ประวัติและความเป็นมา    สำนักงานสภามหาวิทยาลัยได้เริ่มต้นและพัฒนามาจากงานประชุมและพิธีการ กองกลาง สำนักงานอธิการบดี โดยได้รับอนุมัติจากคณะกรรมการข้าราชการพลเรือนในมหาวิทยาลัย (ก.ม.) ให้จัดตั้งเป็น “งาน” ในกองกลาง เมื่อวันที่ 8 พฤศจิกายน พ.ศ. 2519  เพื่อรับผิดชอบงานเลขานุการของที่ประชุมสภามหาวิทยาลัย และที่ประชุมคณบดีเป็นภารกิจหลัก  ในปี พ.ศ. 2551 มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ได้ปรับเปลี่ยนฐานะเป็นมหาวิทยาลัยในกำกับของรัฐ จึงมีการปรับโครงสร้างส่วนงานต่างๆ ใหม่ และได้จัดตั้ง “สำนักงานสภามหาวิทยาลัย” ขึ้น โดยให้มีฐานะเป็นส่วนงานหนึ่งของมหาวิทยาลัย เพื่อทำหน้าที่บริหารและธุรการ ขึ้นตรงต่อสภามหาวิทยาลัยและมีหัวหน้าสำนักงานสภามหาวิทยาลัยทำหน้าที่เป็นผู้บริหารสำนักงาน ตามบทบัญญัติมาตรา 11 แห่งพระราชบัญญัติมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ พ.ศ. 2551 โดยวิธีการย้ายบุคลากรจาก “งานประชุมและพิธีการ” กองกลาง สำนักงานอธิการบดี (ปัจจุบันปรับเป็นสำนักงานมหาวิทยาลัย) มาปฏิบัติงาน เพื่อให้เกิดความต่อเนื่องในการดำเนินงาน และได้แบ่งหน่วยงานภายในเป็น 2 งาน คือ งานบริหารธุรการทั่วไป และงานนโยบายและประเมินผล โดยมีอำนาจหน้าที่ตามที่กำหนดในประกาศมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง การแบ่งและกำหนดอำนาจหน้าที่ของสำนักงานสภามหาวิทยาลัย พ.ศ. 2551  ในปีพ.ศ. 2560 มหาวิทยาลัยได้เพิ่มพันธกิจใหม่ให้กับสำนักงานสภามหาวิทยาลัยอย่างเป็นทางการ โดยมอบหมายให้รับผิดชอบเกี่ยวกับการบริหารความเสี่ยงและการควบคุมภายในของมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ทั้งในระดับมหาวิทยาลัยและระดับส่วนงาน และในคราวประชุมสภามหาวิทยาลัยครั้งที่ 8/2560 เมื่อวันที่ 26 สิงหาคม 2560 จึงได้อนุมัติให้สำนักงานสภามหาวิทยาลัยแบ่งหน่วยงานภายในเป็น 3 งาน คือ (1) งานบริหารธุรการทั่วไป (2) งานนโยบายและประเมินผล และ(3) งานบริหารความเสี่ยง ตามประกาศมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่องการแบ่งงานและกำหนดอำนาจและหน้าที่ของงานในสำนักงานสภามหาวิทยาลัย พ.ศ. 2560                 สภามหาวิทยาลัย   แผนภูมิโครงสร้างองค์กรและการบริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่  ทำเนียบนายกสภามหาวิทยาลัย  กรรมการสภามหาวิทยาลัยชุดปัจจุบัน  จำนวนและอำนาจหน้าที่ของสภามหาวิทยาลัยเชียงใหม่  การมอบอำนาจของสภามหาวิทยาลัย     สำนักงานสภามหาวิทยาลัย   ประวัติและความเป็นมา  วิสัยทัศน์ / พันธกิจ / อำนาจและหน้าที่  โครงสร้างของสำนักงานสภามหาวิทยาลัย  บุคลากรภายในสำนักงานสภามหาวิทยาลัย  คุณธรรมและความโปร่งใสฯ (ITA)     หน่วยงานต่างๆ   คณะต่าง ๆ ในมหาวิทยาลัย  หน่วยงานต่าง ๆ ในมหาวิทยาลัย   ข้อมูลอื่นๆ   โครงการพัฒนามหาวิทยาลัยเชียงใหม่สู่การเป็นมหาวิทยาลัยในกำกับของรัฐโดยสมบูรณ์แบบ (CMU-PEx)  การบริหารความเสี่ยงฯ  สาระน่ารู้     ระบบสารสนเทศเพื่อการบริหารสำนักงานสภามหาวิทยาลัย   ระบบบริหารจัดการงานสำนักงานสภา  ระบบออกเลขหนังสือสำนักงานสภา  CMU e-Meeting  ค้นมติที่ประชุมสภา       สภามหาวิทยาลัยอื่นภายในประเทศ  ---------ตัวเลือก--------- สภาจุฬาลงกรณ์มหาวิทยาลัย สภามหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ สภามหาวิทยาลัยธรรมศาสตร์ สำนักงานสภามหาวิทยาลัยมหิดล สำนักงานสภามหาวิทยาลัยศิลปากร มหาวิทยาลัยเทคโนโลยีพระจอมเกล้าธนบุรี สำนักงานสภามหาวิทยาลัยขอนแก่น สํานักงานสภามหาวิทยาลัยเทคโนโลยีสุรนารี สำนักงานสภามหาวิทยาลัยนเรศวร สำนักงานสภามหาวิทยาลัยบูรพา สภามหาวิทยาลัยสงขลานครินทร์ สภามหาวิทยาลัยวลัยลักษณ์ สำนักงานสภามหาวิทยาลัยแม่โจ้ สำนักงานสภามหาวิทยาลัยแม่ฟ้าหลวง สำนักงานสภามหาวิทยาลัยพะเยา สำนักงานสภามหาวิทยาลัยราชภัฏเชียงใหม่ สภามหาวิทยาลัยเทคโนโลยีราชมงคลล้านนา    สภามหาวิทยาลัยอื่นต่างประเทศ  ---------ตัวเลือก--------- National University of Singapore Nanyang Technological University Peking University University of Hong Kong University of Oxford Imperial College London Massachusetts Institute of Technology Princeton University University of Cambridge University of Melbourne Heidelberg University University of Toronto    ผลการบริหารงาน   ผลการบริหารงานของอธิการบดี  ผลการบริหารงานของหัวหน้าส่วนงาน     Knowledge Management   การจัดการความรู้องค์กร          ติดต่อ - สอบถาม  สำนักงานสภามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 239 อาคารยุทธศาสตร์ ถนนห้วยแก้ว ตำบลสุเทพ อำเภอเมือง จังหวัดเชียงใหม่ 50200  โทรศัพท์ 053-943015, 94-3030, 94-2630, 94-3021 โทรสาร 053-943028  Email: cmuco@cmu.ac.th             บริการอื่น ๆ ภายในมหาวิทยาลัย                            E-Council     ออกเลขหนังสือ     E-Document     E-Meeting     ค้นมติที่ประชุมสภา     CMU-RM     CMU Mail     KM", "url_lists": []}