{"url": "https://cmu.ac.th/th/article/22ab0588-d5e1-41ea-acd9-cec0ccc18346", "title": "ข่าวสาร : คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยกย่องและยินดีกับ ผู้ที่ได้รับการเสนอชื่อให้เข้ารับรางวัลช้างทองคำ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2567 - มหาวิทยาลัยเชียงใหม่", "text": "CMU             หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ     |   การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่     |   คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ     |   TH    EN    CN                                 TH  EN  CN     หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ      การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่      คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ       ข่าวสาร    ข่าวงานวิจัยและนวัตกรรม    ข่าวเด่น    ข่าวบุคคลเด่น    รางวัลและความภาคภูมิใจ    ประชุมสัมมนา/กิจกรรมของมหาวิทยาลัย    ภาพข่าวผู้บริหาร    ข่าวรับสมัครงาน    ข่าวจัดซื้อจัดจ้าง    ปฏิทินกิจกรรม    COVID-19 และ PM2.5      เกี่ยวกับ มช.    ประวัติความเป็นมา    60 ปี มช.    ปณิธาน/วิสัยทัศน์/พันธกิจ/ค่านิยมและวัฒนธรรมองค์กร    อำนาจหน้าที่    สัญลักษณ์มหาวิทยาลัย    เกี่ยวกับมช.    ข้อมูลสาธารณะ    CMU 360 องศา    SDGs    โครงสร้างองค์กรและการบริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    แผนพัฒนาการศึกษามช. ระยะ 5 ปี    คณะกรรมการสภามหาวิทยาลัย    คณะผู้บริหารมหาวิทยาลัย    ผู้บริหารส่วนงาน    ผู้บริหารหน่วยงาน    สภาพนักงาน    Download CMU Powerpoint Template    ช่องทางการสอบถามข้อมูล (Q&A)    นโยบายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล      ติดต่อเรา    เสนอแนะ/ร้องเรียน                             ข่าว                คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยกย่องและยินดีกับ ผู้ที่ได้รับการเสนอชื่อให้เข้ารับรางวัลช้างทองคำ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2567   13 มกราคม  2568    คณะสัตวแพทยศาสตร์        คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยกย่องและยินดีกับ ผู้ที่ได้รับการเสนอชื่อให้เข้ารับรางวัลช้างทองคำ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2567    รองศาสตราจารย์ ดร. นายสัตวแพทย์ วีระศักดิ์ ปัญญาพรวิทยา  ผู้ที่ได้รับการเสนอชื่อให้เข้ารับรางวัล ประเภทอาจารย์ดีเด่น  ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร.สัตวแพทย์หญิงศิริพร เพียรสุขมณี  ผู้ที่ได้รับการเสนอชื่อให้เข้ารับรางวัล ประเภทอาจารย์ผู้มีผลงานดีเด่นในการพัฒนาคุณธรรม จริยธรรมแก่นักศึกษา  ศาสตราจารย์ ดร. นายสัตวแพทย์วิทยา สุริยาสถาพร  ผู้ที่ได้รับการเสนอชื่อให้เข้ารับรางวัล ประเภทอาจารย์นักวิจัยดีเด่น  อาจารย์ ดร.สัตวแพทย์หญิงนิศาชล อภิญญา  ผู้ที่ได้รับการเสนอชื่อให้เข้ารับรางวัล ประเภทอาจารย์นักวิจัยรุ่นใหม่ดีเด่น  คุณศิริญาณีย์ สารชัย  ผู้ที่ได้รับการเสนอชื่อให้เข้ารับรางวัล ประเภทผู้ปฏิบัติงานดีเด่นด้านบริหาร  คุณไพรินทร์ คุณเศษ  ผู้ที่ได้รับการเสนอชื่อให้เข้ารับรางวัล ประเภทผู้ปฏิบัติงานดีเด่นด้านบริการ  สัตวแพทย์หญิงณัฐวัณณ์ ศรีฟ้าวัฒนา  ผู้ที่ได้รับการเสนอชื่อให้เข้ารับรางวัล ประเภทผู้ปฏิบัติงานดีเด่นด้านวิชาชีพ  คุณเอกฉันท์ สุนทรพิธ  ผู้ที่ได้รับการเสนอชื่อให้เข้ารับรางวัล ประเภทผู้มีผลงานดีเด่นด้านสร้างสรรค์นวัตกรรม     ข่าวบุคคลเด่น    ประชุมสัมมนา/กิจกรรมของมหาวิทยาลัย    รางวัลและความภาคภูมิใจ    ข่าวเด่น               แกลลอรี่                                  ×     RoomID:       Room Name:       Description:          Close                        Copyright © 2019 Chiang Mai University, All rights reserved.  by Information Technology Service Center          ติดต่อมหาวิทยาลัย   มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 239 ถนนห้วยแก้ว ต.สุเทพ อ.เมือง จ.เชียงใหม่ 50200 โทรศัพท์ :+66 5394 1300 โทรสาร : +66 5321 7143 อีเมล : contacts@cmu.ac.th  ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์ โทรศัพท์ : +66 5394 3333, +66 5394 4444 โทรสาร : +66 5394 4900 อีเมล : ccarc@cmu.ac.th  กองวิเทศสัมพันธ์ สำนักงานมหาวิทยาลัย          บริการสำคัญ   สมุดโทรศัพท์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   แผนที่มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   การบริจาค*   CMU MAIL   CMU MIS   สำหรับเจ้าหน้าที่        เยี่ยมชมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    CMU 360 องศา     ช่องทางสื่อสาร Website : https://www.cmu.ac.th", "url_lists": []}