{"url": "https://cmu.ac.th/#tab2", "title": "มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ : Chiang Mai University, THAILAND", "text": "CMU             หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ     |   การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่     |   คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ     |   TH    EN    CN                                 TH  EN  CN     หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ      การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่      คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ       ข่าวสาร    ข่าวงานวิจัยและนวัตกรรม    ข่าวเด่น    ข่าวบุคคลเด่น    รางวัลและความภาคภูมิใจ    ประชุมสัมมนา/กิจกรรมของมหาวิทยาลัย    ภาพข่าวผู้บริหาร    ข่าวรับสมัครงาน    ข่าวจัดซื้อจัดจ้าง    ปฏิทินกิจกรรม    COVID-19 และ PM2.5      เกี่ยวกับ มช.    ประวัติความเป็นมา    60 ปี มช.    ปณิธาน/วิสัยทัศน์/พันธกิจ/ค่านิยมและวัฒนธรรมองค์กร    อำนาจหน้าที่    สัญลักษณ์มหาวิทยาลัย    เกี่ยวกับมช.    ข้อมูลสาธารณะ    CMU 360 องศา    SDGs    โครงสร้างองค์กรและการบริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    แผนพัฒนาการศึกษามช. ระยะ 5 ปี    คณะกรรมการสภามหาวิทยาลัย    คณะผู้บริหารมหาวิทยาลัย    ผู้บริหารส่วนงาน    ผู้บริหารหน่วยงาน    สภาพนักงาน    Download CMU Powerpoint Template    ช่องทางการสอบถามข้อมูล (Q&A)    นโยบายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล      ติดต่อเรา    เสนอแนะ/ร้องเรียน                                                                                                                                                                  Previous    Next         60 ปี มช พัฒนาอย่างยั่งยืน ด้วยนวัตกรรม           นักศึกษา            ผู้ปกครอง            นักศึกษาเก่า            บุคลากร               ทุนการศึกษา    ปฏิทินการศึกษา    ค่าธรรมเนียมการศึกษา              นักศึกษา          ผู้ปกครอง          นักศึกษาเก่า          บุคลากร              ทุนการศึกษา        ปฏิทินการศึกษา        ค่าธรรมเนียมการศึกษา                            วิจัย นวัตกรรม และผลงานเด่น                    มช. ฉลองครบรอบ 60 ปี แห่งการสถาปนามหาวิทยาลัย “60 ปี มช. รวมพลังเพื่อการพัฒนาอย่างยั่งยืนด้วยนวัตกรรม”                 ร่วมกันเปลี่ยนกรอบภาพโปรไฟล์บนโซเชียลมีเดีย               CMU Research & Innovation Expo 2025 วันที่ 22 - 23 มกราคม 2568 นี้                     มช. จัดงาน CMU Education Expo 2025 อย่างยิ่งใหญ่ ขนทัพวิทยากรชั้นนำจากทั่วประเทศมาให้ความรู้แบบจัดเต็ม ฉลองครบรอบ 60 ปี สร้างมิติใหม่ด้านการศึกษาเพื่อความยั่งยืน            ขอเชิญเข้าใช้ฐานข้อมูล ProQuest One Academic วารสารสหสาขาวิชา วิทยานิพนธ์ e-Book และวิดีโอวิชาการ                 นักวิจัยคณะวิทย์ มช. นำทีมศึกษาประสิทธิภาพคอมบูชาในการป้องกันโรคอ้วนและต้านการอักเสบ โดยอาศัยแบบจำลองแมลงหวี่ (Drosophila models)                          CMU SDGs  เยี่ยมชมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ แบบ 360 องศา  History of CMU            CMU FIRST YEAR          ทุนการศึกษา          โครงการแลกเปลี่ยน          Digital Library          CMU CHANNEL PLUS          ปฏิทินการศึกษา          ปฏิทินกิจกรรม          CMU IT LIFE                                    คณะการสื่อสารมวลชน   Faculty of Mass Communication              คณะเกษตรศาสตร์   Faculty of Agriculture              คณะทันตแพทยศาสตร์   Faculty of Dentistry              คณะเทคนิคการแพทย์   Faculty of Associated Medical Sciences              คณะนิติศาสตร์   Faculty of Law              คณะบริหารธุรกิจ   Chiang Mai University Business School              คณะพยาบาลศาสตร์   Faculty of Nursing              คณะแพทยศาสตร์   Faculty of Medicine              คณะเภสัชศาสตร์   Faculty of Pharmacy              คณะมนุษยศาสตร์   Faculty of Humanities              คณะรัฐศาสตร์และรัฐประศาสนศาสตร์   Faculty of Political Science and Public Administration              คณะวิจิตรศิลป์   Faculty of Fine Arts              คณะวิทยาศาสตร์   Faculty of Science              คณะวิศวกรรมศาสตร์   Faculty of Engineering              คณะศึกษาศาสตร์   Faculty of Education              คณะเศรษฐศาสตร์   Faculty of Economics              คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์   Faculty of Architecture              คณะสังคมศาสตร์   Faculty of Social Sciences              คณะสัตวแพทยศาสตร์   Faculty of Veterinary Medicine              คณะสาธารณสุขศาสตร์   Faculty of Public Health              คณะอุตสาหกรรมเกษตร   Faculty of Agro-Industry              วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล   International College of Digital Innovation              วิทยาลัยพหุวิทยาการและสหวิทยาการ   Multidisciplinary and Interdisciplinary School              วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี   College of Art, Media  and Technology              สถาบันนโยบายสาธารณะ   School of Public Policy Chiang Mai University              สถาบันวิศวกรรมชีวการแพทย์   Biomedical Engineering Institute                   ข่าวรอบรั้วมช.       ข่าวเด่น      รางวัลและความภาคภูมิใจ      ประชุมสัมมนา/กิจกรรมของมหาวิทยาลัย      ภาพข่าวผู้บริหาร      ข่าวรับสมัครงาน      ข่าวประกวดราคา          View All           มช. ฉลองครบรอบ 60 ปี แห่งการสถาปนามหาวิทยาลัย “60 ปี มช. รวม...    11 มกราคม  2568    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์               ร่วมกันเปลี่ยนกรอบภาพโปรไฟล์บนโซเชียลมีเดีย    29 ธันวาคม  2567    มหาวิทยาลัยเชียงใหม่               ปฏิทินการรับสมัครนักศึกษา TCAS CMU รอบที่ 1-3 ปีการศึกษา 2568     SDGs:   4      15 ตุลาคม  2567    สำนักทะเบียนและประมวลผล               การรับสมัครคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษาในมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ TCAS...     SDGs:   4      9 ตุลาคม  2567    สำนักทะเบียนและประมวลผล               ผลงานนักศึกษา อก.มช. “เปปไทด์จากเห็ดหัวลิง” คว้ารางวัล “Gold...     SDGs:   9      19 มกราคม  2568    คณะอุตสาหกรรมเกษตร               บรรยากาศงานพระราชทานปริญญาบัตร ครั้งที่ 59    16 มกราคม  2568    คณะวิทยาศาสตร์               นักศึกษาเก่าคณะวิทยาศาสตร์เข้ารับพระราชทานปริญญาปรัชญาดุษฎีบ...    16 มกราคม  2568    คณะวิทยาศาสตร์               อดีตคณบดีคณะพยาบาลศาสตร์ มช. รับโล่รางวัลนักศึกษาเก่า มช. ดี...    15 มกราคม  2568    คณะพยาบาลศาสตร์               พิธีแสดงความยินดีกับบัณฑิต มหาบัณฑิต และดุษฎีบัณฑิต ในโอกาสเ...    15 มกราคม  2568    คณะพยาบาลศาสตร์            View All           ขอแสดงความยินดี! กับพูนสวัสดิ์ ปัญญากอง คว้ารางวัล ชนะเลิศ เ...    20 มกราคม  2568    คณะอุตสาหกรรมเกษตร               ผลงานนักศึกษา อก.มช. “เปปไทด์จากเห็ดหัวลิง” คว้ารางวัล “Gold...     SDGs:   9      19 มกราคม  2568    คณะอุตสาหกรรมเกษตร               นักศึกษาเก่าคณะวิทยาศาสตร์เข้ารับพระราชทานปริญญาปรัชญาดุษฎีบ...    16 มกราคม  2568    คณะวิทยาศาสตร์               การสื่อสารฯ มช. ร่วมเชิดชูเกียรติ! นักศึกษาเก่ามหาวิทยาลัยเช...     SDGs:   4  10  17      15 มกราคม  2568    คณะการสื่อสารมวลชน               นักศึกษาเก่าคณะวิทยาศาสตร์เข้ารับการประกาศเกียรติคุณนักศึกษา...    15 มกราคม  2568    คณะวิทยาศาสตร์               อดีตคณบดีคณะพยาบาลศาสตร์ มช. รับโล่รางวัลนักศึกษาเก่า มช. ดี...    15 มกราคม  2568    คณะพยาบาลศาสตร์               คณะอุตสาหกรรมเกษตร มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยินดีกับ ร...     SDGs:   9      14 มกราคม  2568    คณะอุตสาหกรรมเกษตร               แสดงความยินดี รศ.วงกต วงศ์อภัย ได้รับการประกาศแต่งตั้งให้ดำร...    14 มกราคม  2568    สถาบันวิจัยพหุศาสตร์               คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยกย่องและยิ...    13 มกราคม  2568    คณะสัตวแพทยศาสตร์            View All           คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จัดกิจกรรมระดมสมอง “โ...     SDGs:   17      20 มกราคม  2568    คณะสัตวแพทยศาสตร์               ผู้บริหาร คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้ให้การต้...     SDGs:   17      20 มกราคม  2568    คณะสัตวแพทยศาสตร์               ผู้บริหารคณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ให้การต้อนรั...     SDGs:   17      20 มกราคม  2568    คณะสัตวแพทยศาสตร์               บ้านสีแสด มช. ร่วมเฉลิมฉลองมหกรรม 60 ปี สู่ความยั่งยืน CMU 6...    20 มกราคม  2568    คณะพยาบาลศาสตร์               วิทยาลัยนานาชาติปรีดี พนมยงค์ เข้าศึกษาดูงานวิทยาลัยนานาชาติ...    19 มกราคม  2568    วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล               กิจกรรมวันเด็กแห่งชาติ ประจำปี 2568 ณ ศูนย์สถาปัตยกรรมล้านนา    17 มกราคม  2568    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์               ผู้บริหารคณะพยาบาลศาสตร์ ร่วมงานแสดงความยินดีผู้ที่ได้รับพระ...    16 มกราคม  2568    คณะพยาบาลศาสตร์               MDRI ร่วมแสดงความยินดีผู้ได้รับพระราชทานปริญญากิตติมศักดิ์ พ...    16 มกราคม  2568    สถาบันวิจัยพหุศาสตร์               ให้การต้อนรับผู้บริหารจาก Yonsei University สาธารณรัฐเกาหลี    16 มกราคม  2568    คณะพยาบาลศาสตร์            View All           พิธีเปิดกิจกรรม มหกรรม 60 ปี สู่ความยั่งยืน CMU 60th Festiva...    19 มกราคม  2568    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์               พิธีบวงสรวงศาลพระภูมิมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เนื่องในโอกาสจัดกิ...    18 มกราคม  2568    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์               ต้อนรับคณะผู้บริหารจาก Fuji’s Women University, Japan    17 มกราคม  2568    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์               งานเฉลิมฉลองเทศกาลตรุษจีน ประจำปี 2568     SDGs:   17      16 มกราคม  2568    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์               สมเด็จพระกนิษฐาธิราชเจ้า กรมสมเด็จพระเทพรัตนราชสุดาฯ สยามบรม...    16 มกราคม  2568    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์               สมเด็จพระกนิษฐาธิราชเจ้า กรมสมเด็จพระเทพรัตนราชสุดาฯ สยามบรม...    16 มกราคม  2568    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์               งานแสดงความยินดีผู้ได้รับพระราชทานปริญญากิตติมศักดิ์    15 มกราคม  2568    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์               เฝ้าฯ ทูลเกล้าฯ ถวายเงิน และถวายนาฬิกาที่ระลึกในวาระครบรอบ 6...    15 มกราคม  2568    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์               สมเด็จพระกนิษฐาธิราชเจ้า กรมสมเด็จพระเทพรัตนราชสุดาฯ สยามบรม...    15 มกราคม  2568    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์            View All           ประกาศศูนย์นวัตกรรมอาหารและบรรจุภัณฑ์ คณะอุตสาหกรรมเกษตร มหา...    20 มกราคม  2568    คณะอุตสาหกรรมเกษตร               คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ประกาศรับสมัครพนักงานโครงการ ตำแหน่ง ส...     SDGs:   8      16 มกราคม  2568    คณะสัตวแพทยศาสตร์               ประกาศศูนย์นวัตกรรมอาหารและบรรจุภัณฑ์ คณะอุตสาหกรรมเกษตร มหา...    8 มกราคม  2568    คณะอุตสาหกรรมเกษตร               คณะพยาบาลศาสตร์ มช. รับสมัครอาจารย์ อาจารย์ผู้ช่วย และพนักงา...    7 มกราคม  2568    คณะพยาบาลศาสตร์               CMUBS ขยายเวลารับสมัครอาจารย์ สังกัดภาควิชาการตลาด (พนักงานม...     SDGs:   8      4 มกราคม  2568    คณะบริหารธุรกิจ               คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ประกาศรับสมัครงาน ตำแหน่ง เจ้าหน้าที่ส...     SDGs:   8      3 มกราคม  2568    คณะสัตวแพทยศาสตร์               คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช. ประกาศรับสมัครงาน พนักงานมหาวิทยาลัย ต...     SDGs:   8      26 ธันวาคม  2567    คณะสัตวแพทยศาสตร์               คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.ประกาศรับสมัครพนักงานโครงการ ตำแหน่ง ผู...     SDGs:   8      24 ธันวาคม  2567    คณะสัตวแพทยศาสตร์               ประกาศรายชื่อผู้มีสิทธิ์สอบสัมภาษณ์เพื่อบรรจุเป็นพนักงานมหาว...    20 ธันวาคม  2567    คณะอุตสาหกรรมเกษตร            View All                 ประกาศมหาวิทยาลัยเชียงใหม่     View All          ประกาศ มช. เรื่อง นโยบายไม่รับของขวัญหรือของกำนัลหรือผลประโย...    26 เมษายน  2566    มหาวิทยาลัยเชียงใหม่              ประกาศมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง กำหนดวันรายงานตัวเพื่อเข้า...    24 ตุลาคม  2567    มหาวิทยาลัยเชียงใหม่              เอกสารชี้แจง มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ กรณีการพบข้อมูลผู้ป่วยของโ...    19 ตุลาคม  2567    มหาวิทยาลัยเชียงใหม่              เอกสารชี้แจง มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ กรณีการพบข้อมูลผู้ป่วยของโ...    14 ตุลาคม  2567    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์               วารสาร     View All          RE-FORM ข่าวสารวิจัย มช. Vol.01/2567    11 พฤศจิกายน  2567    มหาวิทยาลัยเชียงใหม่              SDGs มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ พ.ศ. 2566 - 2567    11 พฤศจิกายน  2567    มหาวิทยาลัยเชียงใหม่              “มช.วันนี้” ฉบับยินดีต้อนรับนักศึกษาใหม่ และต้อนรับเปิดเทอม ...    14 มิถุนายน  2567    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์              รายงานผลการดำเนินงานของ สภามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 2566    14 พฤษภาคม  2567    มหาวิทยาลัยเชียงใหม่              จดหมายข่าวสำนักทะเบียนและประมวลผล ปีที่ 3 ฉบับที่ 23 (18 พ.ย...    22 พฤศจิกายน  2567    สำนักทะเบียนและประมวลผล              ข่าวรอบสัปดาห์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ปีที่ 20 ฉบับที่ 40    1 ตุลาคม  2567    มหาวิทยาลัยเชียงใหม่              ข่าวรอบสัปดาห์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ปีที่ 20 ฉบับที่ 39    23 กันยายน  2567    มหาวิทยาลัยเชียงใหม่              ข่าวรอบสัปดาห์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ปีที่ 20 ฉบับที่ 38    16 กันยายน  2567    มหาวิทยาลัยเชียงใหม่                       วีดิทัศน์               A Leading University Committed to Social Responsibility for Sustainable Development through Innovation.              สีสันสดใส กับฤดูดอกไม้บาน ที่มหาวิทยาลัยเชียงใหม่              ความทรงจำ มช. ในช่วงขวบปีแรก              FM100 สถานีวิทยุเสียงสื่อสารมวลชน คู่เชียงใหม่มามากกว่า 55 ปี              นักศึกษาแพทย์รุ่นแรก  และลูกช้าง มช. ที่เลือกเป็นพ่อผู้ปกป้องเด็ก              ย้อนรอยจุดกำเนิด 3 คณะแรกของมหาวิทยาลัยเชียงใหม่              งานแถลงข่าวและขอบคุณสื่อมวลชน มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2566              “PET CMU” ศูนย์ดูแลสัตว์เลี้ยง ภายใต้การดูแลของ คณะสัตวแพทยศาสตร์ มช.              CMU Pride Month 2023: Equality Unleashed: Embracing Equality and Inclusion at CMU              ขึ้นดอยปีนี้ มาทิ้งขยะให้ถูกวิธี !              น้องกานต์ ชนนิกานต์ นางสาวไทย 2566              มหาวิทยาลัยเชียงใหม่              แล้วพบกันที่อ่างแก้วเกมส์ 2024              ”รับน้องรถไฟ 2566”จาก หัวลำโพง-เชียงใหม่  ความประทับใจก้าวแรกในรั้วม่วงแห่งนี้              ทัวร์ทั่วมอ (ฝั่งสวนสัก)              CMU 2023              พิธีมอบปริญญาบัตร มช.24 มกราคม 2566              ก้าวสู่การเป็นมหาวิทยาลัยดิจิตอล “CMU e-Document”              CMU International Programs              มช. ขอแสดงความยินดีกับบัณฑิต รุ่นที่ 57              Wondering what a day in the life of a #CMU student feels like?              Why choose to study at #CMU?  Let's find out              มหาวิทยาลัยเชียงใหม่กับการพัฒนาที่ยั่งยืน              ตราสัญลักษณ์ประจำมหาวิทยาลัยเชียงใหม่              โรงเรียนสาธิต มช. ส่งเสริมการเรียนรู้อย่างสร้างสรรค์              One Stop Service บริการใหม่ เอาใจวัยเกษียณ              มช. สร้างประสบการณ์เรียนรู้ด้วยเทคโนโลยี VR สู่โลกเสมือนจริง              พิธีพระราชทานปริญญาบัตร มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ครั้งที่ 56              ชีวิตในแคมปัส มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ช่วงโควิด-19              มหาวิทยาลัยขอแสดงความยินดีกับบัณฑิตมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ รุ่นที่ 55              ACAir@CMU              จากในแพทย์จิตอาสา มช. กับบทบาทคุณหมอออนไลน์ ในโครงการ Doctor A to Z แม้ห่างไกลแต่ไม่ห่างหมอ              ถอดรหัส MasquraX หน้ากากความดันบวก              ศูนย์บริการทางการแพทย์หริภุญไชย              คลองแม่ข่า หนึ่งในชัยมงคลเจ็ดประการของเมืองเชียงใหม่เป็นดั่ง \"สายน้ำแห่งวัฒนธรรม\"              บันทึก 5 เรื่องราวการพัฒนาที่ยั่งยืน มหัศจรรย์แห่งชีวิตและธรรมชาติ              Creative Lanna PressRelease              ห่างกันไม่ห่างไกล CMU Alumni              มช. เดินหน้าความร่วมมือ กับ บริษัท หัวเว่ยเทคโนโลยี (ประเทศไทย)              ไขข้อข้องใจ \"CMU-RL\" ต่อยอดองค์ความรู้งานวิจัย สู่การใช้งานจริง              มหาวิทยาลัยชั้นนำ ที่รับผิดชอบต่อสังคม และการพัฒนาที่ยั่งยืน              CMU-RL คืออะไร?              CMU  INNOVATION              บอกความในใจ ด้วยคำว่า  \"ขอบคุณ\"              มช. สร้างถนนต้นแบบจากขยะพลาสติก              MASQURAX FOR FIREFIGHTER (new model)              ศูนย์ส่งเสริมพฤฒพลังผู้สูงอายุ มช.              Meet our #Professors!              ศูนย์สุขภาพมหาวิทยาลัยเชียงใหม่              งานแถลงข่าวและขอบคุณสื่อมวลชน มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2565              นับถอยหลัง...กับกิจกรรมรับน้องขึ้นดอย 2565              “ CMU RESUME กลับมา... ให้หายคิดถึง ”              วิธีการเลือกตั้งกรรมการสภามหาวิทยาลัย              ทัวร์ทั่ว มอ(ชอ).. ??โซนแม่เหียะ??.              ทัวร์ทั่วมอ (ฝั่งสวนดอก)              9 เดือน 9 | 9 โมง 9 นาที KICK OFF ! ! !              ห้องปฏิบัติการเพาะเลี้ยงเนื้อเยื่อพืชแห่งแรกของมหาวิทยาลัยเชียงใหม่              โครงการพัฒนาขยายพันธุ์ไม้ดอกไม้ผลบ้านไร่              แถลงข่าว การแข่งขันกีฬาบุคลากรมหาวิทยาลัยแห่งประเทศไทย ครั้งที่ 40              หนังสือพิมพ์อ่างแก้ว: สื่อคุณภาพโดยฝีมือนักศึกษา มช.              สืบฮีตสานฮอย ฟื้นศิลปะ สืบต่อภูมิปัญญา ส่งต่อวัฒนธรรมล้านนา              ผลงานวิจัยมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ พลังงานความร้อนใต้พิภพ              LIGHT UP CMU 60th ANNIVERSARY              AIR QUALITY MONITORING STATION              แกะรอยกาลเวลา จาก 7 ต้นไม้ใหญ่ใน \"ร่มแดนช้าง\"              งานวิจัยสถาบันวิทยาศาสตร์สุขภาพ เปลี่ยนวิธีการป้องกันการติดเชื้อ HIV \"CMU Stories 60 ปี มช.\"              Doi Suthep: CMU’s Knowledge Treasure - ขุมทรัพย์ความรู้ ดอยสุเทพ เคียงคู่ มช.              เรียนรู้การทำข้าวซอย กับ ครัวเด็กหอ มช.              โครงการพัฒนาชุดตรวจนับเม็ดเลือดขาว CD4 ลิมโฟไซต์ต้นแบบงานวิจัยต่อยอดสู่การใช้ประโยชน์              กลโกงมิจฉาชีพ” รู้ไว้ไม่โดนหลอก              มาทำความรู้จักกับ สโมสรนักศึกษามหาวิทยาลัยเชียงใหม่              กินไม่เกิน 100 อิ่มอร่อยใต้หอใน มช.              ศูนย์ความเป็นเลิศทางการพยาบาล และศูนย์ความร่วมมืออนามัยโลกสู่การยอมรับในระดับสากล              โครงการดัดแปลงรถสองแถวสาธารณะเป็นรถยนต์ไฟฟ้า 100%              ก้าวสู่การเป็นมหาวิทยาลัยอัจฉริยะ ด้วยระบบโครงข่ายดิจิทัลทันสมัย \"CMU Stories 60 ปี มช.\"              จุดกำเนิดหอประชุมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ หอนิทรรศการศิลปวัฒนธรรม มช. และห้องปฏิบัติการเภสัชชุมชน              ผลงานจากศูนย์ถ่ายทอดเทคโนโลยีและต้นแบบระบบผลิตก๊าซไบโอมีเทนอัด (CBG) มช.              โครงการจิตอาสาทำความดี              มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ กับการพัฒนานักธุรกิจชั้นนำในเขตภาคเหนือ \"CMU Stories 60 ปี มช.\"              อำลา อ.มช.              อธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ในยุคเปลี่ยนผ่าน \"CMU Stories 60 ปี มช.\"              CmuTrain 67              ฮับขวัญน้องหล้า 2567              งานวิจัยอนุภาคขนาดจิ๋วที่ส่งผลขนาดใหญ่ เปลี่ยนความเป็นอยู่ของชาวนาไทยให้ดีขึ้น              พิธีปิดกีฬาบุคลากรมหาวิทยาลัยแห่งประเทศไทยครังที่ 40              พลังงานทดแทน ขจัดปัญหาในฟาร์มปศุสัตว์ ลดการปล่อยก๊าซหนึ่งในสาเหตุโลกร้อน \"CMU Stories 60 ปี มช.\"              Diversity of Passion              โครงการสร้างห้องปลอดฝุ่นให้กับโรงเรียน              ความกลมเกลียวและหัวใจบริการสังคม สู่โครงการหน่วยแพทย์เคลื่อนที่ \"CMU Stories 60 ปี มช.\"              ?????????????? ???????????? ?????? ?????????? ???? ???? ?????????? ?????? ?????? “ย้อนรอยกุมกาม เวียงงามอารยธรรม”              บ้านหลังที่สอง              ห้องปฏิบัติการเพาะเลี้ยงเนื้อเยื่อพืชแห่งแรกของมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ : การวิจัยและพัฒนา                     ×                        ขอเชิญนักศึกษา ผู้ประกอบการและประชาชนผู้ติดต่อกับมหาวิทยาลัย เชียงใหม่ ร่วมตอบแบบวัดการรับรู้ผู้มีส่วนได้ส่วนเสียภายนอก (EIT) การประเมินคุณธรรมและความโปร่งใสในการดำเนินงานของหน่วยงานภาครัฐ (ITA) ประจำปีงบประมาณ พ.ศ. 2567                           มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ มุ่งสู่การเป็นมหาวิทยาลัยชั้นนำ ที่รับผิดชอบต่อสังคม  เพื่อการพัฒนาที่ยั่งยืน ด้วยนวัตกรรม   โดยดำเนินการตามแผนพัฒนาการศึกษามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ระยะที่ 13 (พ.ศ. 2565-2569) ที่ยึดหลักสานต่อเรื่องเดิม ริเริ่มเรื่องใหม่ สร้างเสริมความไว้ใจ ระวังภัยทุกฝีก้าว ส่งมอบคุณค่าให้กับสังคม การบูรณาการงานจากส่วนงานต่าง ๆ สู่การพัฒนาที่ยั่งยืนด้วย SDGs                             Copyright © 2019 Chiang Mai University, All rights reserved.  by Information Technology Service Center          ติดต่อมหาวิทยาลัย   มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 239 ถนนห้วยแก้ว ต.สุเทพ อ.เมือง จ.เชียงใหม่ 50200 โทรศัพท์ :+66 5394 1300 โทรสาร : +66 5321 7143 อีเมล : contacts@cmu.ac.th  ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์ โทรศัพท์ : +66 5394 3333, +66 5394 4444 โทรสาร : +66 5394 4900 อีเมล : ccarc@cmu.ac.th  กองวิเทศสัมพันธ์ สำนักงานมหาวิทยาลัย          บริการสำคัญ   สมุดโทรศัพท์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   แผนที่มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   การบริจาค*   CMU MAIL   CMU MIS   สำหรับเจ้าหน้าที่        เยี่ยมชมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    CMU 360 องศา     ช่องทางสื่อสาร Website : https://www.cmu.ac.th", "url_lists": []}