{"url": "https://council.cmu.ac.th/th/members-of-cmu-council/", "title": "กรรมการสภามหาวิทยาลัยชุดปัจจุบัน - สำนักงานสภามหาวิทยาลัยเชียงใหม่", "text": "Skip to content    หน้าหลัก  สภามหาวิทยาลัย   แผนภูมิโครงสร้างองค์กรและการบริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่  ทำเนียบนายกสภามหาวิทยาลัยเชียงใหม่  จำนวนและอำนาจหน้าที่ของสภามหาวิทยาลัยเชียงใหม่  กรรมการสภามหาวิทยาลัยชุดปัจจุบัน  ทำเนียบกรรมการสภามหาวิทยาลัยผู้ทรงคุณวุฒิ  การมอบอำนาจของสภามหาวิทยาลัย    สำนักงานสภามหาวิทยาลัย   ประวัติและความเป็นมา  วิสัยทัศน์ / พันธกิจ / อำนาจและหน้าที่  โครงสร้างของสำนักงานสภามหาวิทยาลัย  บุคลากรภายในสำนักงานสภามหาวิทยาลัย    สำนักงานคุณธรรม  พ.ร.บ / ข้อบังคับ / ประกาศ / คำสั่ง  คุณธรรมและความโปร่งใสฯ (ITA)  ข้อมูลอื่นๆ  EN                  Menu        หน้าหลัก สภามหาวิทยาลัย   แผนภูมิโครงสร้างองค์กรและการบริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ทำเนียบนายกสภามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ กรรมการสภามหาวิทยาลัยชุดปัจจุบัน จำนวนและอำนาจหน้าที่ของสภามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ การมอบอำนาจของสภามหาวิทยาลัย  สำนักงานสภามหาวิทยาลัย   ประวัติและความเป็นมา วิสัยทัศน์ / พันธกิจ / อำนาจและหน้าที่ โครงสร้างของสำนักงานสภามหาวิทยาลัย บุคลากรภายในสำนักงานสภามหาวิทยาลัย  สำนักงานคุณธรรม พ.ร.บ / ข้อบังคับ / ประกาศ / คำสั่ง คุณธรรมและความโปร่งใสฯ (ITA) ข้อมูลอื่นๆ                        กรรมการสภามหาวิทยาลัยชุดปัจจุบัน    กรรมการสภามหาวิทยาลัยชุดปัจจุบัน       นายกสภามหาวิทยาลัยเชียงใหม่   ศาสตราจารย์พิเศษ ดร.สุรเกียรติ์  เสถียรไทย  วาระการดำรงตำแหน่ง 12 ก.ย. 2567 ถึง 11 ก.ย. 2570        อุปนายกสภามหาวิทยาลัยเชียงใหม่   รองศาสตราจารย์ ดร.ณอคุณ สิทธิพงศ์  วาระการดำรงตำแหน่ง 4 มิ.ย. 2567 ถึง 3 มิ.ย. 2570      กรรมการสภามหาวิทยาลัยผู้ทรงคุณวุฒิ        ดร.กิติพงค์ พร้อมวงค์  วาระการดำรงตำแหน่ง 4 มิ.ย. 2567 ถึง 3 มิ.ย. 2570        ศาสตราจารย์เกียรติคุณ ดร.ชาติชาย ณ เชียงใหม่  วาระการดำรงตำแหน่ง 4 มิ.ย. 2567 ถึง 3 มิ.ย. 2570        ศาสตราจารย์กิตติคุณ ดร.บวรศักดิ์ อุวรรณโณ  วาระการดำรงตำแหน่ง 4 มิ.ย. 2567 ถึง 3 มิ.ย. 2570        ศาสตราจารย์ นายแพทย์วิจารณ์ พานิช  วาระการดำรงตำแหน่ง 4 มิ.ย. 2567 ถึง 3 มิ.ย. 2570        ดร.วิรไท  สันติประภพ  วาระการดำรงตำแหน่ง 4 มิ.ย. 2567 ถึง 3 มิ.ย. 2570        นางวิวรรณ ธาราหิรัญโชติ  วาระการดำรงตำแหน่ง 4 มิ.ย. 2567 ถึง 3 มิ.ย. 2570        รองศาสตราจารย์ นพ.สรนิต ศิลธรรม  วาระการดำรงตำแหน่ง 4 มิ.ย. 2567 ถึง 3 มิ.ย. 2570        ศาสตราจารย์คลินิก นายแพทย์นิเวศน์ นันทจิต  วาระการดำรงตำแหน่ง 18 พ.ย. 2567 ถึง 17 พ.ย. 2570        รองศาสตราจารย์ นพ.สมศักดิ์ เชาว์วิศิษฐ์เสรี  วาระการดำรงตำแหน่ง 18 พ.ย. 2567 ถึง 17 พ.ย. 2570        ศาสตราจารย์ ดร.ดิเรก ปัทมสิริวัฒน์  วาระการดำรงตำแหน่ง 18 พ.ย. 2567 ถึง 17 พ.ย. 2570        ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร.นิพนธ์ ตุวานนท์  วาระการดำรงตำแหน่ง 18 พ.ย. 2567 ถึง 17 พ.ย. 2570        รองศาสตราจารย์บุญรักษา  สุนทรธรรม  วาระการดำรงตำแหน่ง 18 พ.ย. 2567 ถึง 17 พ.ย. 2570        รองศาสตราจารย์ ดร.วรากรณ์  สามโกเศศ  วาระการดำรงตำแหน่ง 18 พ.ย. 2567 ถึง 17 พ.ย. 2570        นายบุญญนิตย์ วงศ์รักมิตร  วาระการดำรงตำแหน่ง 18 พ.ย. 2567 ถึง 17 พ.ย. 2570       กรรมการสภามหาวิทยาลัยโดยตำแหน่ง         ศาสตราจารย์ ดร.นพ.พงษ์รักษ์ ศรีบัณฑิตมงคล (อธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่)  วาระการดำรงตำแหน่ง 25 ก.ค. 2565 ถึง 24 ก.ค. 2569        นางนารีรัตน์  จันทรมังกร (ประธานกรรมการส่งเสริมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่)  วาระการดำรงตำแหน่ง 5 ก.ย. 2567 ถึง 4 ก.ย. 2569        นายสุมิตร เพชราภิรัชต์ (นายกสมาคมนักศึกษาเก่ามหาวิทยาลัยเชียงใหม่)  วาระการดำรงตำแหน่ง 6 ต.ค. 2565 ถึง 5 ต.ค. 2567        นายพร พรมมหาราช (ประธานสภาพนักงาน)  วาระการดำรงตำแหน่ง 20 ส.ค. 2566 ถึง 19 ส.ค. 2569       กรรมการสภามหาวิทยาลัยจากผู้ดำรงตำแหน่งรองอธิการบดี        ศาสตราจารย์ปฏิบัติ ดร.ชรินทร์ เตชะพันธุ์  วาระการดำรงตำแหน่ง 26 ก.ย. 2565 ถึง 25 ก.ย. 2568       กรรมการสภามหาวิทยาลัยประเภทหัวหน้าส่วนงาน        ศาสตราจารย์ ดร.สาคร พรประเสริฐ  วาระการดำรงตำแหน่ง 29 ส.ค. 2566 ถึง 28 ส.ค. 2569        รองศาสตราจารย์ ดร.ไพลิน ภู่จีนาพันธุ์  วาระการดำรงตำแหน่ง 29 ส.ค. 2566 ถึง 28 ส.ค. 2569       กรรมการสภามหาวิทยาลัยประเภทคณาจารย์ประจำ        ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร.ณัฐ วรยศ  วาระการดำรงตำแหน่ง 18 ก.ย. 2566 ถึง 17 ก.ย. 2569        ผู้ช่วยศาสตราจารย์ นายแพทย์ธนินนิตย์ ลีรพันธ์  วาระการดำรงตำแหน่ง 18 ก.ย. 2566 ถึง 17 ก.ย. 2569        ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร.ศักดา สวาทะนันทน์  วาระการดำรงตำแหน่ง 18 ก.ย. 2566 ถึง 17 ก.ย. 2569       กรรมการสภามหาวิทยาลัยประเภทพนักงานมหาวิทยาลัยที่มิใช่คณาจารย์ประจำ        นายสัจจะ ตันจันทร์พงศ์  วาระการดำรงตำแหน่ง 27 ส.ค. 2566 ถึง 26 ส.ค. 2569       เลขานุการสภามหาวิทยาลัยเชียงใหม่        ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ทันตแพทย์พิริยะ เชิดสถิรกุล       หากท่านต้องการที่อยู่ของกรรมการสภามหาวิทยาลัย ให้ส่ง email มายัง cmuco@cmu.ac.th เพื่อทางสำนักงานสภามหาวิทยาลัยจะพิจารณาตอบกลับในแต่ละคำขอต่อไป   ปรับปรุงข้อมูลวันที่ 30 กันยายน 2567  ประกาศสำนักนายกรัฐมนตรี เรื่อง แต่งตั้งกรรมการสภามหาวิทยาลัยผู้ทรงคุณวุฒิของมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ (จำนวน 7 คน) ประกาศ ณ วันที่ 2 มกราคม 2568  ประกาศสำนักนายกรัฐมนตรี เรื่อง แต่งตั้งนายกสภามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประกาศ ณ วันที่ 27 กันยายน 2567  คำสั่งมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ที่ 3249/2567 เรื่อง แต่งตั้งประธานกรรมการส่งเสริมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่  ประกาศสำนักนายกรัฐมนตรี เรื่อง แต่งตั้งกรรมการสภามหาวิทยาลัยผู้ทรงคุณวุฒิของมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ (จำนวน 8 คน) ประกาศ ณ วันที่ 6 มิถุนายน 2567                   สภามหาวิทยาลัย   แผนภูมิโครงสร้างองค์กรและการบริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่  ทำเนียบนายกสภามหาวิทยาลัย  กรรมการสภามหาวิทยาลัยชุดปัจจุบัน  จำนวนและอำนาจหน้าที่ของสภามหาวิทยาลัยเชียงใหม่  การมอบอำนาจของสภามหาวิทยาลัย     สำนักงานสภามหาวิทยาลัย   ประวัติและความเป็นมา  วิสัยทัศน์ / พันธกิจ / อำนาจและหน้าที่  โครงสร้างของสำนักงานสภามหาวิทยาลัย  บุคลากรภายในสำนักงานสภามหาวิทยาลัย  คุณธรรมและความโปร่งใสฯ (ITA)     หน่วยงานต่างๆ   คณะต่าง ๆ ในมหาวิทยาลัย  หน่วยงานต่าง ๆ ในมหาวิทยาลัย   ข้อมูลอื่นๆ   โครงการพัฒนามหาวิทยาลัยเชียงใหม่สู่การเป็นมหาวิทยาลัยในกำกับของรัฐโดยสมบูรณ์แบบ (CMU-PEx)  การบริหารความเสี่ยงฯ  สาระน่ารู้     ระบบสารสนเทศเพื่อการบริหารสำนักงานสภามหาวิทยาลัย   ระบบบริหารจัดการงานสำนักงานสภา  ระบบออกเลขหนังสือสำนักงานสภา  CMU e-Meeting  ค้นมติที่ประชุมสภา       สภามหาวิทยาลัยอื่นภายในประเทศ  ---------ตัวเลือก--------- สภาจุฬาลงกรณ์มหาวิทยาลัย สภามหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ สภามหาวิทยาลัยธรรมศาสตร์ สำนักงานสภามหาวิทยาลัยมหิดล สำนักงานสภามหาวิทยาลัยศิลปากร มหาวิทยาลัยเทคโนโลยีพระจอมเกล้าธนบุรี สำนักงานสภามหาวิทยาลัยขอนแก่น สํานักงานสภามหาวิทยาลัยเทคโนโลยีสุรนารี สำนักงานสภามหาวิทยาลัยนเรศวร สำนักงานสภามหาวิทยาลัยบูรพา สภามหาวิทยาลัยสงขลานครินทร์ สภามหาวิทยาลัยวลัยลักษณ์ สำนักงานสภามหาวิทยาลัยแม่โจ้ สำนักงานสภามหาวิทยาลัยแม่ฟ้าหลวง สำนักงานสภามหาวิทยาลัยพะเยา สำนักงานสภามหาวิทยาลัยราชภัฏเชียงใหม่ สภามหาวิทยาลัยเทคโนโลยีราชมงคลล้านนา    สภามหาวิทยาลัยอื่นต่างประเทศ  ---------ตัวเลือก--------- National University of Singapore Nanyang Technological University Peking University University of Hong Kong University of Oxford Imperial College London Massachusetts Institute of Technology Princeton University University of Cambridge University of Melbourne Heidelberg University University of Toronto    ผลการบริหารงาน   ผลการบริหารงานของอธิการบดี  ผลการบริหารงานของหัวหน้าส่วนงาน     Knowledge Management   การจัดการความรู้องค์กร          ติดต่อ - สอบถาม  สำนักงานสภามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 239 อาคารยุทธศาสตร์ ถนนห้วยแก้ว ตำบลสุเทพ อำเภอเมือง จังหวัดเชียงใหม่ 50200  โทรศัพท์ 053-943015, 94-3030, 94-2630, 94-3021 โทรสาร 053-943028  Email: cmuco@cmu.ac.th             บริการอื่น ๆ ภายในมหาวิทยาลัย                            E-Council     ออกเลขหนังสือ     E-Document     E-Meeting     ค้นมติที่ประชุมสภา     CMU-RM     CMU Mail     KM                                                                                              Loading Comments...         Write a Comment...      Email     Name     Website", "url_lists": ["https://council.cmu.ac.th/co-static/council_member/ratchakitcha/2568-01-02_7-members.pdf", "https://council.cmu.ac.th/co-static/council_member/ratchakitcha/2567-09-27_chairman.pdf", "https://council.cmu.ac.th/co-static/council_member/promotion-committee/2567-08-30_chairman.pdf", "https://council.cmu.ac.th/co-static/council_member/ratchakitcha/2567-06-06_8-members.pdf"]}