{"url": "https://planning.oou.cmu.ac.th/?page_id=30", "title": "ประวัติความเป็นมา – กองแผนงาน สำนักงานมหาวิทยาลัย มช.", "text": "เว็บไซต์ planning.oou.cmu.ac.th มีการเก็บ Cookies ซึ่งเก็บข้อมูลว่าคุณใช้งานเว็บไซต์ของเราอย่างไร และช่วยให้เราจดจำคุณได้ เราใช้ข้อมูลนี้เพื่อการทำ Analytics และนำมาสู่การทำให้ประสบการณ์การใช้เว็บไซต์ดียิ่งขึ้น เราต้องการข้อมูลของคุณเพียงเพื่อการประมวลผลที่จำเป็นต่อการให้บริการ โปรด ยินยอม ถ้าคุณยอมรับเงื่อนไขการข้อตกลงในการใช้งาน อ่านเงื่อนไขการรักษาข้อมูลส่วนบุคคล    ยอมรับ  ไม่ยอมรับ    Skip to content       กองแผนงาน สำนักงานมหาวิทยาลัย มช.          หน้าแรก  กองแผนงาน   ประวัติความเป็นมา  วิสัยทัศน์ เป้าหมายวิสัยทัศน์ พันธกิจ  ภารกิจ หน้าที่ความรับผิดชอบของกองแผนงาน  บุคลากร  ข้อมูลด้านแผนยุทธศาสตร์  ข้อมูลด้านแผนงบประมาณ  การจัดการความรู้ (KM)  กฎหมายที่เกี่ยวข้องกับการจัดทำแผนของมหาวิทยาลัย  กิจกรรมกองแผนงาน    บริการ   ทะเบียนผู้ตรวจประเมินผลกระทบทางสังคมของมหาวิทยาลัยเชียงให﻿ม่  e-Planning MIS  OnePlanning  รายงานกองแผนงาน   รายงานปริมาณงานสอน (SCCH FTES)  รายงานผลการปฏิบัติงาน    ข้อมูลสาธารณะ (OIT)  ดาวน์โหลด   แบบฟอร์ม    เอกสารเผยแพร่  คำถามที่พบบ่อย    ติดต่อเรา   แผนที่  เบอร์ติดต่อด้านนโยบายและแผน มช.  เข้าสู่ระบบ              หน้าแรก  กองแผนงาน   ประวัติความเป็นมา  วิสัยทัศน์ เป้าหมายวิสัยทัศน์ พันธกิจ  ภารกิจ หน้าที่ความรับผิดชอบของกองแผนงาน  บุคลากร  ข้อมูลด้านแผนยุทธศาสตร์  ข้อมูลด้านแผนงบประมาณ  การจัดการความรู้ (KM)  กฎหมายที่เกี่ยวข้องกับการจัดทำแผนของมหาวิทยาลัย  กิจกรรมกองแผนงาน    บริการ   ทะเบียนผู้ตรวจประเมินผลกระทบทางสังคมของมหาวิทยาลัยเชียงให﻿ม่  e-Planning MIS  OnePlanning  รายงานกองแผนงาน   รายงานปริมาณงานสอน (SCCH FTES)  รายงานผลการปฏิบัติงาน    ข้อมูลสาธารณะ (OIT)  ดาวน์โหลด   แบบฟอร์ม    เอกสารเผยแพร่  คำถามที่พบบ่อย    ติดต่อเรา   แผนที่  เบอร์ติดต่อด้านนโยบายและแผน มช.  เข้าสู่ระบบ              ค้นหาสำหรับ:         ประวัติความเป็นมา        ประวัติความเป็นมา    กองแผนงานจัดตั้งขึ้นเมื่อวันที่ 8 พฤศจิกายน 2519 เพื่อสนับสนุนและส่งเสริมให้การดำเนินงานของมหาวิทยาลัยบรรลุตามวัตถุประสงค์ นโยบายและเป้าหมายที่กำหนดไว้ ตลอดจนช่วยสนับสนุนข้อมูลด้านต่างๆ ให้ผู้บริหารเพื่อใช้ประกอบการตัดสินใจ ช่วยให้การดำเนินงานของมหาวิทยาลัยมีประสิทธิภาพสูงสุด กองแผนงานได้ปรับปรุงและพัฒนาเจริญก้าวหน้าเป็นลำดับดังนี้          24 มกราคม 2507   จัดตั้งมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ โดยมีสำนักงานอธิการบดีเป็นศูนย์กลางการบริหารของมหาวทิยาลัย     8 พฤศิกายน 2519   สำนักอธิการบดี ได้รับอนุมัติจากคณะกรรมการข้าราชการพลเรือนในมหาวิทยาลัย(ก.พ.) ให้มีการแบ่งส่วนราชการ ออกเป็นกองต่างๆ 7 กองเพื่อรับผิดชอบบริหารงานเฉพาะในแต่ละด้าน คือ 1. กองกลาง 2. กองการเจ้าหน้าที่ 3. กองกิจการนักศึกษา 4. กองคลัง 5. กองบริการการศึกษา 6. กองสวัสดิการ  7. กองแผนงาน     24 ธันวาคม 2521   ได้รับอนุมัติจากคณะกรรมการข้าราชการพลเรือนในมหาวิทยาลัย(ก.ม.) ให้แบางส่วนราชการ เป็น 4 สายงาน ได้แก่ 1. งานวางแผนและประเมินผล 2. งานวิจัยสถาบัน 3. งานสารสนเทศ 4. งานธุรการ    30 ธันวาคม 2526  คณะกรรมการข้าราชการพลเรือนในมหาวิทยาลัย(ก.พ.) มีมติปรับปรุงการจัดสายงานภายในกองแผนงานเป็น  5 สายงาน ได้แก่ 1. งานวิเคราะห์แผนและงบประมาณ 2. งานวางผังแม่บท 3. งานวิจัยสถาบันและสารสนเทศ 4. งานวิเทศสัมพันธ์ 5. งานธุรการ    30 มีนาคม 2536  พัฒนางานวิเทศสัมพันธ์ขึ้นเป็น กองวิเทศสัมพันธ ์ เพื่อรองรับนโยบายการพัฒนามหาวิทยาลัยสู่ความเป็นนานาชาติ    10 พฤศจิกายน 2538  กำหนดให้มี งานวิเคราะห์แผนและประเมินผล ขึ้นในกองแผนงานตามคำสั่งมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    4 ธันวาคม 2551  มหาวิทยาลัยประกาศ ประกาศการแบ่งโครงสร้างงานในกอง ศูนย์ สำนักงานในสังกัดสำนักงานมหาวิทยาลัยใหม่    17 กรกฎาคม 2564  กำหนดให้ยกเลิก งานบริหารงานกลาง (งานธุรการ) ตามประกาศ ให้ยกเลิกความใน 2.5 ของข้อ 2 ของประกาศมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ เรื่อง การแบ่งงานในกอง ศูนย์ สำนักงานในสังกัดสำนักงานมหาวิทยาลัย พ.ศ. 2562    18 กรกฎาคม 2564  กองแผนงาน สำนักงานมหาวิทยาลัย  ได้แบ่งหน่วยงานภายในเป็น ดังนี้ 1. งานแผนยุทธศาสตร์ 2. งานแผนงบประมาณ 3. งานสารสนเทศเชิงยุทธศาสตร์    1 พฤศจิกายน – ปัจจุบัน  ยุบเลิกงานแผนยุทธศาสตร์ งานแผนงบประมาณ และงานสารสนเทศเชิงยุทธศาสตร์ กองแผนงาน และให้มีการบริหารงานรูปแบบ Sandbox ลักษณะกลุ่มภารกิจ                       facebook.com/planningCMU  053-943141  กองแผนงาน  แจ้งข้อร้องเรียน/ข้อเสนอแนะ  ระบบงานกองแผนงาน  ระบบงานกองแผนงาน  ระบบงานกองแผนงาน  e-planning cmu mis OnePlanning Upload Planning Planning Cloud LINK  LINK  LINK  CMU MIS  CMU MIS  CMU MIS  จองห้องประชุมออนไลน์  จองห้องประชุมออนไลน์  จองห้องประชุมออนไลน์  แนวทางการใช้ทรัพย์สิน มช.  แนวทางการใช้ทรัพย์สิน มช.  แนวทางการใช้ทรัพย์สิน มช.  ©2021 Planning Division. All rights reserved.  ©2021 Planning Division. All rights reserved.  ©2021 Planning Division. All rights reserved.                  e-Planning MIS OnePlanning PlanningCloud", "url_lists": []}