{"url": "https://planning.oou.cmu.ac.th/?page_id=3875", "title": "เบอร์ติดต่อด้านนโยบายและแผน มช. – กองแผนงาน สำนักงานมหาวิทยาลัย มช.", "text": "เว็บไซต์ planning.oou.cmu.ac.th มีการเก็บ Cookies ซึ่งเก็บข้อมูลว่าคุณใช้งานเว็บไซต์ของเราอย่างไร และช่วยให้เราจดจำคุณได้ เราใช้ข้อมูลนี้เพื่อการทำ Analytics และนำมาสู่การทำให้ประสบการณ์การใช้เว็บไซต์ดียิ่งขึ้น เราต้องการข้อมูลของคุณเพียงเพื่อการประมวลผลที่จำเป็นต่อการให้บริการ โปรด ยินยอม ถ้าคุณยอมรับเงื่อนไขการข้อตกลงในการใช้งาน อ่านเงื่อนไขการรักษาข้อมูลส่วนบุคคล    ยอมรับ  ไม่ยอมรับ    Skip to content       กองแผนงาน สำนักงานมหาวิทยาลัย มช.          หน้าแรก  กองแผนงาน   ประวัติความเป็นมา  วิสัยทัศน์ เป้าหมายวิสัยทัศน์ พันธกิจ  ภารกิจ หน้าที่ความรับผิดชอบของกองแผนงาน  บุคลากร  ข้อมูลด้านแผนยุทธศาสตร์  ข้อมูลด้านแผนงบประมาณ  การจัดการความรู้ (KM)  กฎหมายที่เกี่ยวข้องกับการจัดทำแผนของมหาวิทยาลัย  กิจกรรมกองแผนงาน    บริการ   ทะเบียนผู้ตรวจประเมินผลกระทบทางสังคมของมหาวิทยาลัยเชียงให﻿ม่  e-Planning MIS  OnePlanning  รายงานกองแผนงาน   รายงานปริมาณงานสอน (SCCH FTES)  รายงานผลการปฏิบัติงาน    ข้อมูลสาธารณะ (OIT)  ดาวน์โหลด   แบบฟอร์ม    เอกสารเผยแพร่  คำถามที่พบบ่อย    ติดต่อเรา   แผนที่  เบอร์ติดต่อด้านนโยบายและแผน มช.  เข้าสู่ระบบ              หน้าแรก  กองแผนงาน   ประวัติความเป็นมา  วิสัยทัศน์ เป้าหมายวิสัยทัศน์ พันธกิจ  ภารกิจ หน้าที่ความรับผิดชอบของกองแผนงาน  บุคลากร  ข้อมูลด้านแผนยุทธศาสตร์  ข้อมูลด้านแผนงบประมาณ  การจัดการความรู้ (KM)  กฎหมายที่เกี่ยวข้องกับการจัดทำแผนของมหาวิทยาลัย  กิจกรรมกองแผนงาน    บริการ   ทะเบียนผู้ตรวจประเมินผลกระทบทางสังคมของมหาวิทยาลัยเชียงให﻿ม่  e-Planning MIS  OnePlanning  รายงานกองแผนงาน   รายงานปริมาณงานสอน (SCCH FTES)  รายงานผลการปฏิบัติงาน    ข้อมูลสาธารณะ (OIT)  ดาวน์โหลด   แบบฟอร์ม    เอกสารเผยแพร่  คำถามที่พบบ่อย    ติดต่อเรา   แผนที่  เบอร์ติดต่อด้านนโยบายและแผน มช.  เข้าสู่ระบบ              ค้นหาสำหรับ:         เบอร์ติดต่อด้านนโยบายและแผน มช.        เบอร์ติดต่อด้านนโยบายและแผน มช.    คณะ        คณะเกษตรศาสตร์    44009 ต่อ 111      คณะการสื่อสารมวลชน    42703 ต่อ 114      คณะทันตแพทยศาสตร์    44414      คณะเทคนิคการแพทย์    35076      คณะนิติศาสตร์    42916      คณะบริหารธุรกิจ    42150      คณะพยาบาลศาสตร์    49087      คณะแพทยศาสตร์    35291 , 35293 , 35299      คณะเภสัชศาสตร์    44344      คณะมนุษยศาสตร์    43226 , 42344      คณะรัฐศาสตร์และรัฐประศาสนศาสตร์    42957      คณะวิจิตรศิลป์    44832      คณะวิทยาศาสตร์    43314      คณะวิศวกรรมศาสตร์    44108 , 42043      คณะศึกษาศาสตร์    44204 , 44271      คณะเศรษฐศาสตร์    42210      คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์    42968      คณะสังคมศาสตร์    43516      คณะสัตวแพทยศาสตร์    48010      คณะสาธารณสุขศาสตร์    42522      คณะอุตสาหกรรมเกษตร    48275      วิทยาลัยพหุวิทยาการและสหวิทยาการ    42418      วิทยาลัยการศึกษาและการจัดการทางทะเล    034-870709      วิทยาลัยนานาชาตินวัตกรรมดิจิทัล    43721      วิทยาลัยศิลปะ สื่อ และเทคโนโลยี    20299      สถาบันนโยบายสาธารณะ    098-8153444      สถาบันวิศวกรรมชีวการแพทย์    42083        หน่วยงาน        กองกฎหมาย    42614      กองบริหารงานกลาง    43011      กองคลัง    43122      กองบริหารงานบุคคล    41113      กองแผนงาน    43144      กองพัฒนานักศึกษา    43038      กองวิเทศสัมพันธ์    43662      กองอาคารสถานที่และสาธารณูปโภค    41161      โครงการหอประวัติมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    43967      โครงการอาคารเฉลิมพระเกียรติ 7 รอบ พระชนมพรรษา       มูลนิธิพัฒนามหาวิทยาลัยเชียงใหม่       วิทยาลัยการศึกษาตลอดชีวิต    43695-6      ศูนย์การศึกษา มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ หริภุญไชย จังหวัดลำพูน       ศูนย์นวัตกรรมอาหารและบรรจุภัณฑ์    48489      ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์    41300      ศูนย์บริหารจัดการเมืองอัจฉริยะมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    41492      ศูนย์ประสานงานวิชาการ    43698      ศูนย์เฝ้าระวังสุขภาพหนึ่งเดียว    48075      ศูนย์พัฒนาคุณภาพองค์กร    43697      ศูนย์วิจัยข้าวล้านนา    44913      ศูนย์วิจัยเทคโนโลยีหลังการเก็บเกี่ยว       ศูนย์สัตว์ทดลอง    48621      สถาบันภาษา    43751      สถาบันวิจัยและพัฒนาพลังงานนครพิงค์    42007 , 099-3859666      สถาบันวิจัยพหุศาสตร์    42461      สถาบันวิจัยวิทยาศาสตร์สุขภาพ    36148              สำนักงานการตรวจสอบภายใน    43109      สำนักงานขับเคลื่อนยุทธศาสตร์ สำนักงานมหาวิทยาลัย    43154      สำนักงานบริหารงานวิจัย    43606      สำนักงานบริหารและจัดการทรัพย์สิน    42680 ต่อ 26      สำนักงานมหาวิทยาลัย    43121      สำนักงานสภาพนักงาน    43018      สำนักงานสภามหาวิทยาลัย    43015      สำนักงานหอพักนักศึกษา    44744      สำนักทะเบียนและประมวลผล    48910      สำนักบริการเทคโนโลยีสารสนเทศ    43813      สำนักบริการวิชาการ    42892      สำนักพัฒนาคุณภาพการศึกษา    41401      สำนักส่งเสริมศิลปวัฒนธรรม    43629      สำนักหอสมุด    44544      อุทยานวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี    48679        ส่วนงานอื่นๆ        โรงเรียนสาธิต มหาวิทยาลัยเชียงใหม่    44248      สหกรณ์ออมทรัพย์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จำกัด    43651-4 ต่อ 110-112      สถาบันขงจื้อ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่                            facebook.com/planningCMU  053-943141  กองแผนงาน  แจ้งข้อร้องเรียน/ข้อเสนอแนะ  ระบบงานกองแผนงาน  ระบบงานกองแผนงาน  ระบบงานกองแผนงาน  e-planning cmu mis OnePlanning Upload Planning Planning Cloud LINK  LINK  LINK  CMU MIS  CMU MIS  CMU MIS  จองห้องประชุมออนไลน์  จองห้องประชุมออนไลน์  จองห้องประชุมออนไลน์  แนวทางการใช้ทรัพย์สิน มช.  แนวทางการใช้ทรัพย์สิน มช.  แนวทางการใช้ทรัพย์สิน มช.  ©2021 Planning Division. All rights reserved.  ©2021 Planning Division. All rights reserved.  ©2021 Planning Division. All rights reserved.                  e-Planning MIS OnePlanning PlanningCloud", "url_lists": []}