{"url": "https://cmu.ac.th/th/60years/article/c3f272d7-2c38-44e6-88ca-bf19596f6d40", "title": "ข่าวสาร : พิธีเปิดป้ายคณะสังคมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ หลังปรับปรุงใหม่ โดยการสนับสนุนจากสมาคมนักศึกษาเก่าคณะสังคมศาสตร์ - มหาวิทยาลัยเชียงใหม่", "text": "CMU             TH    EN    CN                                  Home    About US    สารจากอธิการ  ประวัติ มช.  Logo      News    60 ปี มช.  ภาพข่าวผู้บริหาร       Story    บทความเกี่ยวกับ 60 ปี มช.  วีดิทัศน์      Calendar    Souvenir                              ข่าว                พิธีเปิดป้ายคณะสังคมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ หลังปรับปรุงใหม่ โดยการสนับสนุนจากสมาคมนักศึกษาเก่าคณะสังคมศาสตร์   20 พฤศจิกายน  2567    คณะสังคมศาสตร์        คณะสังคมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ได้จัดพิธีเปิดป้ายคณะสังคมศาสตร์ขึ้น โดยถือเป็นกิจกรรมหนึ่งในโอกาสเฉลิมฉลองวาระครบรอบ 60 ปีของคณะ ในงานนี้ได้มีการบันทึกประวัติสำคัญของคณะสังคมศาสตร์ พร้อมทั้งแสดงถึงความร่วมมือจากสมาคมนักศึกษาเก่าคณะสังคมศาสตร์ ที่ได้มีส่วนสำคัญในการสนับสนุนการปรับปรุงและพัฒนาบริเวณป้ายคณะให้มีความสวยงามและยังเป็นการอนุรักษ์และส่งเสริมความภาคภูมิใจในประวัติศาสตร์และคุณค่าของคณะ  พิธีดังกล่าวจัดขึ้น วันศุกร์ที่ 15 พฤศจิกายน 2567  ณ หน้าอาคาร 1 คณะสังคมศาสตร์ โดยมีผู้บริหาร คณาจารย์ นักศึกษา นักศึกษาเก่า รวมถึงตัวแทนจากภาควิชาที่เคยสังกัดคณะสังคมศาสตร์ ซึ่งปัจจุบันได้แยกตัวออกไปเป็นคณะต่าง ๆ ได้แก่ คณะบริหารธุรกิจ คณะเศรษฐศาสตร์ และคณะนิติศาสตร์  มาร่วมงานเป็นจำนวนมาก การเปิดป้ายในครั้งนี้นอกจากจะเป็นการเฉลิมฉลองความสำเร็จและพัฒนาการของคณะแล้ว ยังสะท้อนถึงการรวมตัวและความร่วมมือที่แข็งแกร่งของทุกภาคส่วนในคณะสังคมศาสตร์ ซึ่งไม่เพียงแต่จะช่วยพัฒนาคณะให้เติบโตอย่างยั่งยืน แต่ยังสะท้อนถึงสายสัมพันธ์อันเหนียวแน่นระหว่างนักศึกษาเก่าและปัจจุบัน ที่มีความมุ่งมั่นร่วมกันเพื่อเสริมสร้างชื่อเสียงและคุณค่าของคณะสังคมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ให้ยิ่งใหญ่และยั่งยืนต่อไปในอนาคต     ประชุมสัมมนา/กิจกรรมของมหาวิทยาลัย    ข่าวเด่น    60 ปี มช.               แกลลอรี่                                  ×     RoomID:       Room Name:       Description:          Close                        Copyright © 2019 Chiang Mai University, All rights reserved.  by Information Technology Service Center          ติดต่อมหาวิทยาลัย   มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 239 ถนนห้วยแก้ว ต.สุเทพ อ.เมือง จ.เชียงใหม่ 50200 โทรศัพท์ :+66 5394 1300 โทรสาร : +66 5321 7143 อีเมล : contacts@cmu.ac.th  ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์ โทรศัพท์ : +66 5394 3333, +66 5394 4444 โทรสาร : +66 5394 4900 อีเมล : ccarc@cmu.ac.th  กองวิเทศสัมพันธ์ สำนักงานมหาวิทยาลัย          บริการสำคัญ   สมุดโทรศัพท์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   แผนที่มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   การบริจาค*   CMU MAIL   CMU MIS   สำหรับเจ้าหน้าที่        เยี่ยมชมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    CMU 360 องศา     ช่องทางสื่อสาร Website : https://www.cmu.ac.th", "url_lists": []}