{"url": "https://planning.oou.cmu.ac.th/?lang=th", "title": "กองแผนงาน สำนักงานมหาวิทยาลัย มช. – วิสัยทัศน์ : SMART PLANNING Ready for transformation", "text": "เว็บไซต์ planning.oou.cmu.ac.th มีการเก็บ Cookies ซึ่งเก็บข้อมูลว่าคุณใช้งานเว็บไซต์ของเราอย่างไร และช่วยให้เราจดจำคุณได้ เราใช้ข้อมูลนี้เพื่อการทำ Analytics และนำมาสู่การทำให้ประสบการณ์การใช้เว็บไซต์ดียิ่งขึ้น เราต้องการข้อมูลของคุณเพียงเพื่อการประมวลผลที่จำเป็นต่อการให้บริการ โปรด ยินยอม ถ้าคุณยอมรับเงื่อนไขการข้อตกลงในการใช้งาน อ่านเงื่อนไขการรักษาข้อมูลส่วนบุคคล    ยอมรับ  ไม่ยอมรับ    Skip to content       กองแผนงาน สำนักงานมหาวิทยาลัย มช.          หน้าแรก  กองแผนงาน   ประวัติความเป็นมา  วิสัยทัศน์ เป้าหมายวิสัยทัศน์ พันธกิจ  ภารกิจ หน้าที่ความรับผิดชอบของกองแผนงาน  บุคลากร  ข้อมูลด้านแผนยุทธศาสตร์  ข้อมูลด้านแผนงบประมาณ  การจัดการความรู้ (KM)  กฎหมายที่เกี่ยวข้องกับการจัดทำแผนของมหาวิทยาลัย  กิจกรรมกองแผนงาน    บริการ   ทะเบียนผู้ตรวจประเมินผลกระทบทางสังคมของมหาวิทยาลัยเชียงให﻿ม่  e-Planning MIS  OnePlanning  รายงานกองแผนงาน   รายงานปริมาณงานสอน (SCCH FTES)  รายงานผลการปฏิบัติงาน    ข้อมูลสาธารณะ (OIT)  ดาวน์โหลด   แบบฟอร์ม    เอกสารเผยแพร่  คำถามที่พบบ่อย    ติดต่อเรา   แผนที่  เบอร์ติดต่อด้านนโยบายและแผน มช.  เข้าสู่ระบบ              หน้าแรก  กองแผนงาน   ประวัติความเป็นมา  วิสัยทัศน์ เป้าหมายวิสัยทัศน์ พันธกิจ  ภารกิจ หน้าที่ความรับผิดชอบของกองแผนงาน  บุคลากร  ข้อมูลด้านแผนยุทธศาสตร์  ข้อมูลด้านแผนงบประมาณ  การจัดการความรู้ (KM)  กฎหมายที่เกี่ยวข้องกับการจัดทำแผนของมหาวิทยาลัย  กิจกรรมกองแผนงาน    บริการ   ทะเบียนผู้ตรวจประเมินผลกระทบทางสังคมของมหาวิทยาลัยเชียงให﻿ม่  e-Planning MIS  OnePlanning  รายงานกองแผนงาน   รายงานปริมาณงานสอน (SCCH FTES)  รายงานผลการปฏิบัติงาน    ข้อมูลสาธารณะ (OIT)  ดาวน์โหลด   แบบฟอร์ม    เอกสารเผยแพร่  คำถามที่พบบ่อย    ติดต่อเรา   แผนที่  เบอร์ติดต่อด้านนโยบายและแผน มช.  เข้าสู่ระบบ              ค้นหาสำหรับ:              ทดสอบหน้าแรก                         ข้อมูลด้านแผนยุทธศาสตร์ ข้อมูลด้านแผนงบประมาณ       ประกาศกองแผนงาน      ข่าวสารกองแผนงาน                    กองแผนงาน สำนักงานมหาวิทยาลัย มหาวิทยาลัยเชียงใหม่    593 likes  649 followers                     2025-01-06T12:21:41+0000      กองแผนงาน มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ร่วมให้การต้อนรับสำนักงบประมาณ ในการเข้าศึกษาดูงานและติดตามการดำเนินงานของมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ระหว่างวันที่ 5 - 7 มกราคม 2568      Photo                   2024-10-05T10:54:32+0000           Photo                   2024-08-22T04:49:44+0000      📢 กองแผนงาน มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้ดำเนินโครงการศึกษาดูงานของกองแผนงาน มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ภายใต้หัวข้อ “New Era : Strategic & Agile Excellence” ตั้งแต่วันที่ 15-16 สิงหาคม 2567 \n\n🔍โดยเมื่อวันศุกร์ที่ 16 สิงหาคม 2567 ผู้บริหารและบุคลากรได้ศึกษาดูงานและแลกเปลี่ยนเรียนรู้กับจุฬาลงกรณ์มหาวิทยาลัย ณ เรือนจุฬานฤมิต จุฬาลงกรณ์มหาวิทยาลัย ซึ่งได้ศึกษาดูงานหัวข้อดังนี้ \n- การบริหารและการขับเคลื่อนแผนยุทธศาสตร์\n- การประยุกต์ใช้กลยุทธ์เพื่อการเป็นมหาวิทยาลัยชั้นนำ\n- โครงสร้างองค์กรและการประเมินผล\n- การจัดทำแผนและการบริหารอัตรากำลัง\n- การจัดทำและบริหารแผนงบประมาณ\n🔍 ในการนี้ ได้รับเกียรติจากผู้บริหารและบุคลากร จุฬาลงกรณ์มหาวิทยาลัย ให้การต้อนรับ ประกอบด้วย \n1. ศ.ดร.วิเลิศ ภูริวัชร (ผู้รักษาการอธิการบดี)\n2. ศ.ดร.คณพล จันทร์หอม (ผู้รักษาการรองอธิการบดี)\n3. อ.ดร.วิท วรรณไกรโรจน์ (ผู้รักษาการผู้ช่วยอธิการบดี ด้านยุทธศาสตร์และการดูแลหน่วยงานด้านความเสี่ยง)\n4. นางสาวเปี่ยมปีติ ช่างสาร (ผู้อำนวยการสำนักบริหารแผนและการงบประมาณ)\n5. นางจินตนา หัตถโกศล (ผู้อำนวยการสำนักยุทธศาสตร์และการขับเคลื่อน) \n6. นางสาวนุษรา ปานกรด (ผู้อำนวยการสำนักบริหารทรัพยากรมนุษย์)\nร่วมด้วยบุคลากรจากสำนักบริหารแผนและงบประมาณ และสำนักยุทธศาสตร์และการขับเคลื่อน \n\n✨ กิจกรรมดังกล่าวนำโดย รองอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ (ศาสตราจารย์ปฏิบัติ ดร.ชรินทร์ เตชะพันธุ์) ผู้อำนวยการศูนย์บริหารจัดการเมืองอัจฉริยะ (ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร.ชาย รังสิยากูล) ผู้อำนวยการกองแผนงาน (นายอนันต์ เดชพรม) พร้อมทั้งบุคลากรจากกองแผนงาน มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ซึ่งผู้บริหารและบุคลากรได้ศึกษาและแลกเปลี่ยนความรู้ด้านการบริหารและขับเคลื่อนแผนยุทธศาสตร์ การจัดทำและบริหารแผนงบประมาณ รวมถึงการประยุกต์ใช้กลยุทธ์เพื่อเสริมสร้างความเป็นมหาวิทยาลัยชั้นนำ ซึ่งจะช่วยส่งเสริมและพัฒนาความสามารถในการบริหารจัดการแผนและยุทธศาสตร์ของมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ให้มีความเข้มแข็งและมีประสิทธิภาพมากยิ่งขึ้น      Photo               ปฏิทินภารกิจกองแผนงาน              นโยบายยุทธศาสตร์ของมหาวิทยาลัย รายละเอียดเพิ่มเติม           Good University Report (GUR)      Good University Report (GUR) 2023 Good University Report (GUR) 2022 Good University Report (GUR) 2021 Good University Report (GUR) 2020                            facebook.com/planningCMU  053-943141  กองแผนงาน  แจ้งข้อร้องเรียน/ข้อเสนอแนะ  ระบบงานกองแผนงาน  ระบบงานกองแผนงาน  ระบบงานกองแผนงาน  e-planning cmu mis OnePlanning Upload Planning Planning Cloud LINK  LINK  LINK  CMU MIS  CMU MIS  CMU MIS  จองห้องประชุมออนไลน์  จองห้องประชุมออนไลน์  จองห้องประชุมออนไลน์  แนวทางการใช้ทรัพย์สิน มช.  แนวทางการใช้ทรัพย์สิน มช.  แนวทางการใช้ทรัพย์สิน มช.  ©2021 Planning Division. All rights reserved.  ©2021 Planning Division. All rights reserved.  ©2021 Planning Division. All rights reserved.                  e-Planning MIS OnePlanning PlanningCloud", "url_lists": []}