{"url": "https://cmu.ac.th/th/articlegroup/02b0be9c-5700-4119-8b05-00e4efcb97e7", "title": "มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ : Chiang Mai University, THAILAND", "text": "CMU             หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ     |   การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่     |   คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ     |   TH    EN    CN                                 TH  EN  CN     หลักสูตร    แยกตามคณะ    ค้นหาหลักสูตร    ปริญญาตรี    ปริญญาโท    ปริญญาเอก    หลักสูตรอื่นๆ      การศึกษา    การรับสมัครระดับปริญญาตรี    การรับสมัครระดับบัณฑิตศึกษา    การรับสมัครหลักสูตรนานาชาติ    ทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่      คณะและหน่วยงาน    คณะ    หน่วยงาน    ส่วนงานอื่นๆ       ข่าวสาร    ข่าวงานวิจัยและนวัตกรรม    ข่าวเด่น    ข่าวบุคคลเด่น    รางวัลและความภาคภูมิใจ    ประชุมสัมมนา/กิจกรรมของมหาวิทยาลัย    ภาพข่าวผู้บริหาร    ข่าวรับสมัครงาน    ข่าวจัดซื้อจัดจ้าง    ปฏิทินกิจกรรม    COVID-19 และ PM2.5      เกี่ยวกับ มช.    ประวัติความเป็นมา    60 ปี มช.    ปณิธาน/วิสัยทัศน์/พันธกิจ/ค่านิยมและวัฒนธรรมองค์กร    อำนาจหน้าที่    สัญลักษณ์มหาวิทยาลัย    เกี่ยวกับมช.    ข้อมูลสาธารณะ    CMU 360 องศา    SDGs    โครงสร้างองค์กรและการบริหารมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    แผนพัฒนาการศึกษามช. ระยะ 5 ปี    คณะกรรมการสภามหาวิทยาลัย    คณะผู้บริหารมหาวิทยาลัย    ผู้บริหารส่วนงาน    ผู้บริหารหน่วยงาน    สภาพนักงาน    Download CMU Powerpoint Template    ช่องทางการสอบถามข้อมูล (Q&A)    นโยบายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล      ติดต่อเรา    เสนอแนะ/ร้องเรียน                               ข่าวบุคคลเด่น           55 ปี มช.  60 ปี มช.  Featured  History of CMU  กฎหมายกฎระเบียบ  การบริจาค  กีฬา  ข่าวเด่น  ข่าวบุคคลเด่น  ข่าวประกวดราคา  ข่าวรับสมัครงาน  ข่าวสาร (COVID-19)  ข่าวสาร PM2.5  งานวิจัยและนวัตกรรม  เทคโนโลยี  บทความเกี่ยวกับ 60 ปี มช.  ปฏิทินกิจกรรม  ปฏิทินกิจกรรม 60 ปี มช.  ประกาศมหาวิทยาลัยเชียงใหม่  ประชุมสัมมนา/กิจกรรมของมหาวิทยาลัย  ภาพข่าวผู้บริหาร  มาตราการ  รางวัลและความภาคภูมิใจ  วารสาร  ศาสนา  สื่อความรู้ (COVID-19)  สุขภาพ                     ขอแสดงความยินดี! กับพูนสวัสดิ์ ปัญญากอง คว้ารางวัล ชนะเลิศ เหรียญทอง กีฬามหาวิทยาลัยแห่งประเทศไทย ครั้งที่ 50 “ธรรมศาสตร์เกมส์”    20 มกราคม  2568    คณะอุตสาหกรรมเกษตร                 ผลงานนักศึกษา อก.มช. “เปปไทด์จากเห็ดหัวลิง” คว้ารางวัล “Gold Medal of Excellence in Science Research” ในงาน The BS2C International Conference 2025     SDGs:   9      19 มกราคม  2568    คณะอุตสาหกรรมเกษตร                 MDRI ร่วมแสดงความยินดีผู้ได้รับพระราชทานปริญญากิตติมศักดิ์ พิธีพระราชทานปริญญาบัตร ครั้งที่ 59 ประจำปีการศึกษา 2567    16 มกราคม  2568    สถาบันวิจัยพหุศาสตร์                 CMUBS จัดพิธีแสดงความยินดีแก่ผู้ที่ได้รับปริญญาดุษฎีบัณฑิตกิตติมศักดิ์ ประจำปีการศึกษา 2567    16 มกราคม  2568    คณะบริหารธุรกิจ                 ผู้บริหารและนักศึกษาเก่าคณะวิทยาศาสตร์เข้าร่วมงานแสดงความยินดีกับผู้ได้รับพระราชทานปริญญากิตติมศักดิ์ ในงานพิธีพระราชทานปริญญาบัตร ครั้งที่ 59    16 มกราคม  2568    คณะวิทยาศาสตร์                 นักศึกษาเก่าคณะวิทยาศาสตร์เข้ารับพระราชทานปริญญาปรัชญาดุษฎีบัณฑิตกิตติมศักดิ์ สาขาวิชาดาราศาสตร์ ประจำปีการศึกษา 2567    16 มกราคม  2568    คณะวิทยาศาสตร์                 การสื่อสารฯ มช. ร่วมเชิดชูเกียรติ! นักศึกษาเก่ามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ดีเด่น ประจำปี 2567     SDGs:   4  10  17      15 มกราคม  2568    คณะการสื่อสารมวลชน                 นักศึกษาเก่าคณะวิทยาศาสตร์เข้ารับการประกาศเกียรติคุณนักศึกษาเก่ามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ดีเด่น ประจำปี 2567    15 มกราคม  2568    คณะวิทยาศาสตร์                 อดีตคณบดีคณะพยาบาลศาสตร์ มช. รับโล่รางวัลนักศึกษาเก่า มช. ดีเด่น สาขาบริหารองค์กรการศึกษา ประจำปี 2567    15 มกราคม  2568    คณะพยาบาลศาสตร์                 คณะอุตสาหกรรมเกษตร มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยินดีกับ รองศาสตราจารย์ ดร.ยุทธนา พิมลศิริผล คณบดีคณะอุตสาหกรรมเกษตร ที่ได้รับการแต่งตั้งเป็น Scientific Committee ในการประชุม GreenNutriFood 2025     SDGs:   9      14 มกราคม  2568    คณะอุตสาหกรรมเกษตร                 แสดงความยินดี รศ.วงกต วงศ์อภัย ได้รับการประกาศแต่งตั้งให้ดำรงตำแหน่ง รองผู้อำนวยการ กลุ่มยุทธศาสตร์การอุดมศึกษา วิทยาศาสตร์ วิจัย และนวัตกรรม ของ สอวช.    14 มกราคม  2568    สถาบันวิจัยพหุศาสตร์                 คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยกย่องและยินดีกับ ผู้ที่ได้รับการเสนอชื่อให้เข้ารับรางวัลช้างทองคำ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2567    13 มกราคม  2568    คณะสัตวแพทยศาสตร์                 คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยกย่องและยินดีกับ ผู้ที่ได้รับการเสนอชื่อให้เข้ารับรางวัลจากที่ประชุมสภาข้าราชการ พนักงานและลูกจ้างมหาวิทยาลัยแห่งประเทศไทย (ปขมท.)    13 มกราคม  2568    คณะสัตวแพทยศาสตร์                 คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยินดีกับ ผู้ที่ได้รับรางวัลบุคลากรดีเด่น ประจำปี 2567 คณะสัตวแพทยศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่    13 มกราคม  2568    คณะสัตวแพทยศาสตร์                 ขอแสดงความยินดีกับ ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร.วรรณพร คลังเพชร อุเอโนะ ที่ได้รับการสนับสนุนทุนวิจัยแผนงานวิจัยยกระดับการเกษตรฐานราก โดยการใช้ Smart Farming เพื่อสร้างคุณภาพชีวิตที่ดีของเกษตรกร     SDGs:   9  11  12  17      10 มกราคม  2568    คณะอุตสาหกรรมเกษตร                 ขอแสดงความยินดีกับทีม Wolffy CMU ได้รับรางวัล Special Award (Science for spoon) ระดับเอเชียแปซิฟิก ในการแข่งขัน ProVeg Food Innovation Challenge 2024     SDGs:   9  12      10 มกราคม  2568    คณะอุตสาหกรรมเกษตร                 คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ขอแสดงความยินดีกับ ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร.ชัยวัฒน์ สุวรรณอ่อน    10 มกราคม  2568    คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์                 มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ อนุมัติปริญญากิตติมศักดิ์แก่ผู้ทรงคุณวุฒิ และแต่งตั้งศาสตราจารย์เกียรติคุณ    9 มกราคม  2568    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 นักศึกษาเก่ามหาวิทยาลัยเชียงใหม่ดีเด่น ประจำปี 2567    9 มกราคม  2568    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 ขอแสดงความยินดีกับ อ. ดร. สพ.ญ.ปิ่นกาญจน์ จันทวงค์ อาจารย์สังกัดสำนักวิชาสัตวแพทยศาสตร์ ในโอกาสได้รับแต่งตั้งให้ดำรงตำแหน่งทางวิชาการ \"ผู้ช่วยศาสตราจารย์\"    4 มกราคม  2568    คณะสัตวแพทยศาสตร์                 ศิษย์เก่าระดับปริญญาเอก คณะพยาบาลศาสตร์ มช. ได้รับรางวัลเกียรติยศ \"RED FLAG STAR OF LABOR HONOR\"  ประเทศมองโกเลีย    4 มกราคม  2568    คณะพยาบาลศาสตร์                 ขอแสดงความยินดีกับ ผศ.ดร.น.สพ.วรพัฒน์ ประชาศิลป์ชัย สังกัดสำนักวิชาสัตวแพทยศาสตร์ ในโอกาสได้รับแต่งตั้งให้ดำรงตำแหน่งทางวิชาการ \"รองศาสตราจารย์\" สาขาวิชาเวชศาสตร์คลินิกทางสัตวแพทย์    3 มกราคม  2568    คณะสัตวแพทยศาสตร์                 ขอแสดงความยินดีกับ ศ.ปฏิบัติ ดร. น.สพ.ฉัตรโชติ ทิตาราม อาจารย์สังกัดสำนักวิชาสัตวแพทยศาสตร์ ในการเข้าสู่ตำแหน่งทางวิชาการระดับ “ศาสตราจารย์” สาขาวิชา 4121 เวชศาสตร์คลินิกทางสัตวแพทย์    3 มกราคม  2568    คณะสัตวแพทยศาสตร์                 ขอแสดงความยินดีกับ อาจารย์ ดร. พิพรรธ ตั้งใจดี ที่ได้รับการสนับสนุนทุนวิจัยและนวัตกรรม จากสำนักงานการวิจัยแห่งชาติ     SDGs:   9      28 ธันวาคม  2567    คณะอุตสาหกรรมเกษตร                 ขอแสดงความยินดีกับ รองศาสตราจารย์ ดร. ยุทธนา พิมลศิริผล เนื่องในโอกาสที่ได้รับการแต่งตั้งจากสภามหาวิทยาลัยให้ดำรงตำแหน่ง ศาสตราจารย์    27 ธันวาคม  2567    คณะอุตสาหกรรมเกษตร                 ขอแสดงความยินดีกับ รองศาสตราจารย์ ดร. สุธี วังเตือย เนื่องในโอกาสที่ได้รับการแต่งตั้งจากสภามหาวิทยาลัยให้ดำรงตำแหน่ง ศาสตราจารย์    27 ธันวาคม  2567    คณะอุตสาหกรรมเกษตร                 รางวัลผู้บริหารดีเด่น จากกองทุนอธิการบดีมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    27 ธันวาคม  2567    ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์                 บุคลากร CMUBS สร้างชื่อ ร่วมเป็นหนึ่งในความสำเร็จ นำทัพนักกีฬาซอฟท์บอลจังหวัดเชียงใหม่คว้าเหรียญทองแดงการแข่งขันกีฬาแห่งชาติ ครั้งที่ 49 “จันท์เกมส์”    27 ธันวาคม  2567    คณะบริหารธุรกิจ                 แสดงความยินดีกับ คุณพีรพงศ์ เชิดสถิรกุล ศิษย์เก่าคณะบริหารธุรกิจ    26 ธันวาคม  2567    คณะบริหารธุรกิจ                 CMUBS ขอแสดงความยินดีกับนักศึกษาเก่าดีเด่นคณะบริหารธุรกิจ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ประจำปี 2567     SDGs:   8  16      26 ธันวาคม  2567    คณะบริหารธุรกิจ                   End of content            Now viewing : 1 of 58      30  50  100  200  300                     Copyright © 2019 Chiang Mai University, All rights reserved.  by Information Technology Service Center          ติดต่อมหาวิทยาลัย   มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ 239 ถนนห้วยแก้ว ต.สุเทพ อ.เมือง จ.เชียงใหม่ 50200 โทรศัพท์ :+66 5394 1300 โทรสาร : +66 5321 7143 อีเมล : contacts@cmu.ac.th  ศูนย์สื่อสารองค์กรและนักศึกษาเก่าสัมพันธ์ โทรศัพท์ : +66 5394 3333, +66 5394 4444 โทรสาร : +66 5394 4900 อีเมล : ccarc@cmu.ac.th  กองวิเทศสัมพันธ์ สำนักงานมหาวิทยาลัย          บริการสำคัญ   สมุดโทรศัพท์มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   แผนที่มหาวิทยาลัยเชียงใหม่   การบริจาค*   CMU MAIL   CMU MIS   สำหรับเจ้าหน้าที่        เยี่ยมชมมหาวิทยาลัยเชียงใหม่    CMU 360 องศา     ช่องทางสื่อสาร Website : https://www.cmu.ac.th", "url_lists": []}